书名：照片是舍友网恋对象是财阀继承人
作者：糖心酒
简介：如果您喜欢小说照片是舍友网恋对象是财阀继承人，请将照片是舍友网恋对象是财阀继承人最新章节目录加入收藏方便您下次阅读,香书小说将在第一时间更新小说照片是舍友网恋对象是财阀继承人，发现没及时更新，请告知我们,谢谢!

第1章 穿书了！网恋对象要见面，可照片用的是校花的

　　OerO：【我们见面吧。】
　　白色手机页面，IG社交软件上信息明晃晃印着这几个字。
　　郁颜的目光紧锁手机屏幕，久久不能回神。
　　她微张着口，大口着喘气，入眼的是抬手就触手可及的淡蓝色屋顶。
　　四顶颜色、风格各不同，一体式全包床帘，印入郁颜的眼底。
　　狭窄悬空的上铺自成一片天地，身下硬木板的触感，床下四个风格不同的书桌，无一不在彰显这里是四人间宿舍。
　　郁颜纳闷，自己刚才扛着仪器满山走，在测量山体数据。
　　怎么一睁眼，就闪现到这个陌生地方了？
　　一阵眩晕，眼前发黑，呼出的气息都带着灼人的温度，喉间吞咽都泛痛。
　　郁颜抬起软趴趴的手，想要摸摸额头的温度，眼前滑过一片白，她定了定神将手举到面前。
　　难道有人趁她睡着，给她涂超白色号粉底液？
　　自她工作后，常年爬山去测量，皮肤早已晒成小麦色。
　　死三天都不会这么白。
　　郁颜浑身无力，慢吞吞从上铺下去，软的跟面条似的，脚踩冰凉梯子，差点没滑下去。
　　她得去医院看下，应该是发烧了。
　　纤细的手指抓着栏杆，目光在这屋子扫视一圈，这里怎么看都像宿舍，就是不像项目部的宿舍。
　　这屋子还算宽敞，半落地窗阳光正攀爬进地上，外面有个小阳台，上方晾晒着衣服，一眼瞥见阳台上挨着浴室与卫生间。
　　屋内四个上下铺，每个床位下方不住人而是设成了书桌，上面堆砌着书本、各种零碎小女生的东西。
　　眼角瞥见床铺边上印着什么字，郁颜眨了眨眼正要看清，床上的手机响了一声，有信息进来。
　　她踮起脚伸手去勾，放在床上的手机，狭小的宿舍上铺，被子皱巴巴团成一团。
　　上面还放着好多同样皱的衣服、化妆品、几个价值不菲的名牌包、吃过的零食袋子。
　　床上的被单，有些脏污痕迹，靠的近了能闻到一股冲头的异味。
　　有各种香水气味、变质的零食气味。
　　郁颜觉得头一阵眩晕，指尖泛红的手指一勾，拿到手机。
　　郁颜闭着眼，浓密卷翘的眼睫轻颤，手机一晃而过，人脸识别自动解锁。
　　手机屏幕停留在IG聊天页面，许是对方见她已读没回，又发来信息。
　　OerO：【？】
　　这个聊天软件郁颜没用过，手指轻触点出对方的头像。
　　一张滑雪的照片，男生一身黑，颀长的身形穿着厚实的滑雪服，戴着头盔、雪镜。
　　在陡坡，暴力卡宾转弯，扬起大片雪花雨。
　　捂得紧实的装备，也能从这张照片中看出男生的肆意张扬。
　　对方的签名空白，主页发布了一些动态，大多是一只灰蓝色，自带清冷滤镜的陨石边牧。
　　穿着不同的小衣服，在镜头下有着不同的姿态。
　　唯一一个视频的动态，是男生滑雪的片段是航拍的，一身黑的身影，在雪峰间游走穿行。
　　后面跟着银白巨浪呼啸跟随着，雪崩碾碎着山谷。
　　郁颜不由地屏息，从这短短十几秒的视频里，就能感受出当时的惊险。
　　手指点着屏幕，翻到两人的聊天记录，蓦然，头晕目眩，脑袋里被塞进了许多的记忆。
　　她双腿一软，皙白的双膝跪在地上，双手撑在地上。
　　天杀的！穿书了！谁给她拐来了？
　　郁颜常年在山间穿梭，扛着仪器测量，大多数情况都是没有信号，爬山累了就地窝着，看提前下载好的番茄小说。
　　这次她测量的地方比较陡峭，放置结构物点位时，脚下一滑滚下山，穿进了她看的《青梅痛瘾》小说中。
　　男主就是刚才手机里，用IG社交软件跟原主网恋的骆闻礼。
　　郁颜穿成了一个虚荣、拜金一心想跨阶级的大三学生，对方也叫郁颜。
　　原主用同宿舍舍友，长相清纯的校花照片，在网上跟人网恋，用各种名目跟对方要钱。
　　后来原主得知这个网恋对象，是京都顶级财阀骆家继承人，全校女生做梦都想嫁的校草，她并没有就此罢手。
　　反而用尽手段，把骆闻礼骗到酒店，关了灯用了药发生了关系。
　　原主一击即中，怀了骆闻礼的孩子，想要上位跨阶层嫁入豪门。
　　只是低估了对方的心狠手辣，骆闻礼让人把原主装麻袋，丢进海里喂鲨鱼。
　　家世优越，从小顺风顺水的骆闻礼，在网上跟人网恋被骗钱是小事。
　　被人骗走清白，这简直跟骑在他头上蹦跶没什么区别。
　　原主在小说中戏份少到，活不过三章，而骆闻礼经过此时之后，有了严重的厌女症。
　　最终，是原书女主角，也是与骆闻礼家世相当的小青梅的陪伴下，走出了阴霾只是这本小说是虐文，开放式结局。
　　原主一直用舍友校花的照片网恋，今天网恋对象提出见面，她吓得六神无主。
　　加上昨晚去海边参加沙滩派对，穿的清凉吹了一夜的海风加熬夜，吓得发了高烧。
　　郁颜就这么一睁眼穿过来了。
　　就这么点出息，还搞网恋诈骗！！！！郁颜气得发抖。
　　颤抖着手指，翻看着原主与骆闻礼的聊天记录。
　　入目就是各种转账记录，这份聊天记录含金量极高。
　　她满脑子都是小说里，描写的文字：噗通一声，沉重的麻袋没入深蓝色的海水中。
　　早已被这片带着血腥味的海水，吸引来的一群鲨鱼围着游艇游绕着。
　　麻袋入海，鲨鱼便高速摆动着尾鳍，张开三角形刀片的牙齿啃食着。
　　麻袋很快就洇出红色的血。
　　作者大概怕太过于血腥，没有描写原主的感受，此时的郁颜打了个冷颤。
　　原本因身体高烧不适，现下是从心底发出的寒。
　　原主死后，男主得了厌女症，无法任何异性的接触。
　　在如小太阳一般的小青梅陪伴下，敞开心门尝试着接受对方，心里接受了可生理上不行。
　　而小青梅，一次次用炙热的喜欢，扑向冰冷的骆闻礼，一次次被推开。
　　她误以为骆闻礼，对原主这个网恋对象念念不忘，认定原主是骆闻礼的白月光。
　　最后，小青梅伤心离开这里，跟家人定居在国外。
　　而骆闻礼在失去小青梅后，也追到国外，只是因为生理原因，不想耽误对方，选择默默守护着小青梅。
　　只有无辜的人，才知道她有多无辜！！！！
　　钱是原主花的，感情是她骗的，如今倒都成了郁颜，她这个冤大头接盘侠的债了。
　　原主是作死，骗钱是一回事，把骆闻礼搞的厌女症，家伙事儿不行，真的是分秒钟能挥刀砍她的程度。
　　但是，原主的下场也太凄惨了，骆闻礼这人也太心狠了。
　　幸好，现在还没到最糟的那一步，骆闻礼的清白还在！
　　只是，郁颜盯着手机里一个个转账记录，那一串零。
　　收手？可是她上哪儿拿这么多钱，还给网恋对象呢？
　　既然这样，只能继续应付对方，把这个网恋谈明白、把网恋对象哄好。
　　不就是网恋吗？我继续骗！
　　不就是见面吗？我继续忽悠、糊弄他！
　　不就是舍友的照片吗？我继续用！呸！不能用……
　　拖到攒够钱，拖到网恋对象腻了我！等把钱都还了，再攒钱跑路！
　　郁颜如此想着，方才心中沉甸甸压着的石头，消除了一小半压力。
　　眼前，最要紧的是得去医务室看病，再烧下去都要把脑花烧干了。
　　手机响了下，IG信息又来了。
　　OerO：【转账10000】
　　OerO：【不方便见面？】
　　网恋对象还真是有点了解原主，见她已读不回信息，就用钞能力。

第2章 纯狱风buff叠满，他说知道我的秘密了！

　　但见面肯定是不能见的，一见面不就被对方知道她用校花照片网恋。
　　骗他那么多钱，一告一个准，总不能一穿越就把牢底坐穿吧？
　　事情曝光，被盗用照片的校花，大概率也会告她！
　　真好，纯狱风bUff叠满。
　　她怎么这么倒霉？到底谁把她拐到这里？
　　不能见面，但也不能惹网恋对象生气，以他的能力真要查一个人，跟喝水一样简单。
　　查她的话，网恋诈骗的事情不就曝光了？以他心黑的程度，也不好说骗钱骗感情会不会被丢去喂鲨鱼。
　　现在更不能提出分手，要是惹他生气，让她把之前转账的钱都还回去，也不是没有这个可能的。
　　都说，越有钱越抠门。
　　风光霁月的大少爷，吃过最苦的应该就是冰美式了。
　　要是让他吃了爱情的苦，目前的郁颜，钱包承受不住。
　　郁颜累的换了个姿势，跪坐在地上，抬手敲着自己的脑袋，“聪明的大脑袋，快想啊！”
　　拖的时间太久了，郁颜担心对方等的不耐烦，将已经息屏的手机打开，对着转账点了拒收。
　　她从地上爬起来，拍了下身上穿的吊带睡裙。
　　从原主的记忆中，想到她是有备了一些常用药，转过身盯着书桌。
　　下铺分为两个区域，一半是柜子，里面放衣服与行李箱。
　　另外一半做成了书桌，上方做了分格，原主的书桌杂七杂八，堆了许多的化妆品、几个高奢大牌包。
　　郁颜一扫，见这些都是高奢大牌的护肤品、化妆品。
　　桌子太乱了，东西也多，书本只是被放在角落，上面还放着零散的化妆品。
　　郁颜伸手翻找了一番，才找到一个放着药的小收纳盒，打开见里面放了布洛芬、感冒药、退烧药。
　　伸手取出大白片，将收纳盒盖上放原处，桌下放着一箱矿泉水，她弯腰取了一瓶水。
　　浑身无力，试了几次连瓶水都拧不开，最后她用睡裙裹着瓶口，试了几次才将水瓶打开。
　　口中的药，因等水这么一会儿，在口中化开，苦的郁颜眼眶红了。
　　喝了好几口水，才压下口中的苦味。
　　她伸手拉出椅子，坐在上面缓神，随便一瞥，愣怔住了。
　　桌子上歪放着一面化妆镜，里头的女孩皮肤极白，五官明艳，一双眼眸最出彩。
　　桃花眼，外眼角上扬显得魅惑，睫毛浓密又卷翘，高挺的鼻子。
　　唇瓣因生病没什么血色，饱满的额头，一头浓密的黑长直
　　郁颜眨眨，镜里的女孩也同样动作着，原主一米七的高个子，很清瘦锁骨弧线柔美。
　　原主的长相确实受到老天的优待，就她这种长相还能自卑？
　　郁颜是搞不懂原主什么脑回路，个子高挑，身形清瘦却拥有饱满的雪峰，纤细的腰，完美的臀型。
　　不是，这种完美的脸，顶级魅惑身材，原主自卑什么劲？
　　至于用盗用别人照片网恋吗？
　　瑞士，某疗养院
　　宽敞明亮，落地窗直面湖畔的房间中，柔软极大的软皮沙发上，坐着一个穿着灰色的连帽卫衣男生。
　　穿着同色系的休闲运动短裤，右腿打着石膏。
　　男生姿势慵懒，随意靠在沙发上，左手手肘支在沙发背上，手上转动着手机把玩。
　　冷白皮让他精致立体的五官，更添一分破碎感。
　　微分碎盖发有些长，遮住他闭着的眼睛，听到手机信息，睁开狭长的眼眸。
　　骆闻礼转着手机的手停下，修长的手指点开手机，看到转账被拒收，眼底划过一丝惊讶。
　　网聊两个月，给对方转账次数多，这还是对方第一回拒收转账。
　　虽然对方并没有主动提出要钱，只是字里行间透露出要钱。
　　养伤期间无聊，骆闻礼就当找到一个新乐趣，聊着挺有意思。
　　“笃笃笃……”，敲门声响起。
　　“请进。”骆闻礼出声，带着微哑的嗓音。
　　“骆少爷，我来做卫生。”棕色肤色的外籍保洁打了声招呼，拿着手持吸尘器开始做卫生。
　　房间的门敞开着，门外响起了一道脚步声，没一会儿来人探头。
　　“哟呼~我来了！惊不惊喜？意不意外？”
　　曹星淮顶着一头棕色卷毛，穿着休闲宽松白衬衫，下身深色裤子，脚踩着白色休闲鞋进来。
　　骆闻礼漫不经心出声：“停。”
　　曹星淮即将要踏入屋子的脚，悬在半空习以为常抬脚，让外籍保洁用吸尘器给他吸着鞋底的灰尘。
　　“劳烦，把他裤子上的灰尘吸一下。”骆闻礼嗓音懒洋洋的。
　　曹星淮翻了个白眼，见外籍保洁对着他身上，一通吸着灰尘。
　　“喂！过分了啊，什么毛病啊？”
　　“要不，你去住无菌病房得了。”曹星淮暗搓搓，嘴毒一把。
　　曹星淮迈着长腿走过去，两腿岔开，不羁依靠在沙发上。
　　“你这腿伤两个月了，什么时候能出院？”
　　见骆闻礼看着他皱眉，曹星淮知道这家伙龟毛洁癖严重。
　　难不成让他脱了裤子，穿着底裤坐在沙发上吗？
　　那太变态了，像什么样子，“住脑，别提变态无理的要求。”
　　这家伙打小就这样，小时候曹星淮脑子像缺根筋，去骆家找他玩，就是脱了裤子才能允许进入骆闻礼的游戏房玩。
　　次数多了，骆家的佣人干脆放了一个篮子在骆闻礼门口。
　　他们以为曹星淮有什么奇怪的癖好，只能将他放在门口的裤子折叠好放在篮子里。
　　这事儿还是后来曹星淮他妈，何女士在外面听到了流言，拉着他叮嘱，去别人家玩别脱裤子。
　　何女士带着曹星淮到骆家，上门特意说了这个事情，骆家人才知道，一场乌龙事件让人啼笑皆非。
　　见他不理自己，只盯着手机看，曹星淮探头去看，“嗯？你还在玩IG？还跟这个女生聊呢？”
　　这个IG软件，是海外的社交软件，欧美、拉美、中东活跃度高。
　　强化互动，以图文为核心，颜值是这个软件的核心竞争力，最主要是上面有许多高颜值网红。
　　曹星淮喜欢IG软件，会在上面pO自己的照片，还会在上面跟各类高颜值女孩交朋友。
　　有好东西，当然要给好兄弟分享，于是推荐给骆闻礼。
　　好兄弟受伤住疗养院，曹星淮趁他睡着，拿他手机给下载了IG软件，注册了一个账号。
　　等他醒来，又打着给他养伤生活，找一个新乐趣，打发枯燥的养伤日子。
　　瑞士这个疗养院环境还行，就是过于无聊，曹星淮简直要为自己的贴心行为感动落泪。
　　IG上这个账户名叫月亮小饼干的女孩，还是曹星淮给他找的。
　　这个女孩的头像照片上，穿着白色连衣裙站在路边回头抓拍的，笑得温婉。
　　一头乌黑的黑长直，清纯的长相，曹星淮觉得是骆闻礼会喜欢的类型。
　　清纯长相的女孩，看着就很温柔，像是所有男生都会喜欢的类型。
　　骆闻礼这人，从小就一副小大人沉稳模样，肯定不喜欢长的妖妖娆娆的女孩。
　　曹星淮暑假各个国家到处浪，来这里探望骆闻礼的次数算多，每回来都看到这家伙，给那个叫月亮小饼干的女孩转账。
　　他有几分后悔，没想到这个长相清纯的女孩，跟捞女一样的行径。
　　曹星淮委婉提醒过他，这次他直接点明：“周家小儿子记得吗？卖珠宝的那个周家。”
　　见骆闻礼抬眸看过来，曹星淮继续说：“听说那小子网恋，被人骗了几百万。”
　　他轻咳一声，喉间溢出压不住的笑：“更绝的是，他那个网恋对象居然是200斤的大胖子，还是男的！”
　　骆闻礼见对面沙发上的发小，笑的控制不住，在沙发上打滚，沉默着。
　　曹星淮笑够了，抬手把眼角的泪擦去，见骆闻礼沉默盯着他看，他也不觉得尴尬。
　　“不好笑吗？骆少您的笑点阈值真高。”
　　“我换个话题，这个小饼干她只给你发过照片，也有可能是男人扮的女人。”
　　骆闻礼：“……”
　　曹星淮说出这个猜想，自说自话点头，肯定自己的猜想：“谁网聊不停找对方要钱呢？”
　　“这家伙在网上找人聊天，目的不纯。”
　　他继续提问：“你们聊两个月，约她见面呗，看看她是不是女生。”
　　“要是对方是骗子，咱就立即报警！抓她丫的！”
　　“骗你这么多钱，让她都吐出来！牢底坐穿。”
　　曹星淮支着下颌，思索一番，严谨纠正：“不过，就算是女生，也有可能是个丑逼找的网图装美女。”
　　“不然，她这么跟你要钱？肯定是骗子，说不定骗了你的钱，养什么黄毛男朋友。”
　　曹星淮脑洞大开，想起了他爸书房里，放着的何女士以前看的，出租房文学。
　　骆闻礼盯着手机页面，他与月亮小饼干的聊天，几乎都是对方主动。
　　他回的比较少，今天他提出要见面，根据之前的情况，他一发消息，对方几乎都是秒回。
　　这次，确实有些不同。
　　他盯着手机页面上，自己发的提出见面那几个字。
　　曹星淮长手一伸，从茶几上扯了一根香蕉，剥开吃着，眼睛看着对面，狐疑着：“不是吧？你真陷进去了？”
　　他们同龄，自己都谈了好几次恋爱，曹星淮是想让骆闻礼也谈个恋爱。
　　但他没想让发小被人骗钱骗感情。
　　手里的香蕉也不吃了，往茶几上一放，挪过去伸手将骆闻礼的手机夺过来。
　　仗着对方右腿打着石膏不便，曹星淮拿着他的手机就围着屋子跑，边跑边拿着手机打字。
　　OerO：【我知道你的秘密了！】

第3章 网恋对象给我哐哐打钱，不想给他当马子，想当马仔

　　郁颜在看到IG的信息，眼眸盯着屏幕上那几个字，她的心跳速度加快，吓得腿脚都发软了。
　　稳住！必须稳住！
　　给自己打气调整好情绪，回复了信息，立刻将手机丢桌子上。
　　月亮小饼干：【？】
　　先装傻。
　　先试探。
　　先看看骆闻礼，是不是发现，她用校花照片网恋这个事情？
　　这会儿是吓得额头微冒汗，身上的吊带睡裙黏腻在身上，让她不舒服。
　　抬脚蜷缩在靠背椅上，下巴支在双膝上，满脑子都是‘怎么办’这三个字。
　　很快，手机响了陆续响了两声，每响起一声郁颜就颤抖一下。
　　她抓着胸口大喘气，颤抖着手指去拿手机，扫脸打开手机。
　　IG软件上两条信息，躺在手机屏幕上。
　　OerO：【你是个男人。】
　　OerO；【你骗了这么多钱，我要报警抓你！】
　　郁颜因着急而咳嗽，IG有发语音信息的工作，只是原主从来没有用过这个功能。
　　对于自己的声线，原主是有些自卑，知道与清纯校花的照片不符合。
　　这会儿，郁颜顾不上这些，按着语音按键回道：【我不是男人，我刚才在吃药。】
　　为了让自己更有信服力，她拿着手机对着自己的手掌拍了张照片发过去。
　　曹星淮手上拿着骆闻礼的手机，见她发了个语音消息过来，随后接着是一张手掌的照片。
　　“拍手的照片做什么？有本事发个本人照片啊。”他吐槽着。
　　倏然，额头一痛，面前伸出一只修长的大手，将手机夺回。
　　曹星淮捂着被对方敲疼的额头，跟在骆闻礼后面。
　　朝他嚷着：“敲我做什么？男人的头不能碰不知道么？欸，你听听那个骗子说什么？”
　　这家伙，腿瘸了还能走这么快，趁他看手机抢回手机，不讲武德。
　　下一刻，一道有些沙哑，带着压不住的娇嗲的女声响起。
　　骆闻礼撑着拐棍，单脚在行走的步伐顿了下，之后移步到沙发上坐稳。
　　他点开对方发来的照片，一只很白，掌心泛红的小手。
　　每根手指，都很漂亮纤细。拇指与食指上也红着，看着像是用力过度而留下的印子。
　　手腕很细，白皙的皮肤能清晰看到青色的血管。
　　接着，对方又发了一条语音消息。
　　月亮小饼干：【打不开水，拧得我手好疼，才没能及时回你消息。】
　　骆闻礼漆黑的眼眸，盯着这张照片，又把这两个语音消息听了一遍。
　　之后，抬眸看向曹星淮，语气淡淡的：“女的。”
　　曹星淮拿起刚才的香蕉，咬了一口：“这人好好说话不会？这么会撒娇。”
　　轻啧一声，又看好友：“说话嗲的哟，这人肯定是用了变声软件，我在网上刷到过。”
　　骆闻礼单手拿着手机，点了语音。
　　OerO：“生病了？”
　　月亮小饼干：“嗯，发烧了，难受。”
　　月亮小饼干：“我要考试了，得专心学习，不能见面哦，我担心影响学习。”
　　女生可怜兮兮，带着哭腔说着话，让人听了就不忍跟她计较。
　　OerO：“嗯，先养病。”
　　天知道，郁颜听到网恋对象这么说，有多高兴，直接喜极而泣了。
　　不用见面可太好了！
　　她说的好好学习不是假的，现在是刚开学没多久，九月底要报名英语六级考试，得一次考过。
　　证多不压身，将来找工作面试时，简历也好看些。
　　原主学的还是英语专业，大二时专四没考过，如今六级的证她是要考到的，而郁颜上辈子高考低分进档，服从调剂，最后学的是道路桥梁工程专业。
　　毕业后进了一家国企，被分到项目部，经常扛着设备，各种爬山做测量采集数据。
　　那日子简直苦的，跟王宝钏挖野菜也没差了。
　　前不久，郁颜刚被借调到国外项目部，在国外待了半年，英语倒是又捡起来学了。
　　穿过来唯一的好处，大概就是现在学的英语专业。
　　是上辈子她想报的专业，不用学工程真好！！！！！！！
　　危机解除，情绪大起大落的，郁颜累的够呛，刚才吃过药这会儿想躺床上睡觉。
　　她仰起小脸，看向楼梯，住上铺真是有点不太方便。
　　拿过桌上的矿泉水，喝了几口，而后双手抓着楼梯杠，费劲攀爬上了床，倒头直接睡过去。
　　进入梦乡，睡的也不踏实，郁颜梦到了网恋对象知道她骗他的事情。
　　梦里骆闻礼从国外回来，在学校里巧遇校花，与她相认。
　　梦里，校花舍友指着站在树下的郁颜，指责她是诈骗犯，侵犯了公民个人信息罪，让她赔偿精神损害费。
　　周围围着许多看热闹的校友，木着脸指着她，嘴里喊着：“不要脸！诈骗犯！诈骗犯，赔钱！赔钱！坐牢！坐牢。”
　　吓得郁颜刷得一下睁开眼，心脏砰砰砰跳的厉害，跳动的声音清晰在耳边响起。
　　明亮的宿舍，传来一阵啜泣声，郁颜将小脸埋在被子里哭了好久。
　　将情绪发泄的差不多，为了转移注意力，她跪坐在床铺上，开始收拾东西。
　　原本就狭小的床铺，堆放了那么多杂七杂八的东西，被子的棉花摸着都有些硬邦邦。
　　被套散发着难闻的气味，郁颜一点点整理着。
　　看了眼手机，见IG又有消息进来，垂眸点开。
　　OerO：【转账20000】
　　第二条，是语音消息。
　　OerO：【这钱拿去报个补习班。】
　　不知道真相的骆闻礼，还真是个大好人！居然还给她转钱，散财童子嘛~
　　在不得罪骆闻礼的情况下，不能当他的马子，可以当他的马仔吗？
　　不过，郁颜没有那个胆，从骆闻礼那用校花的照片，骗了那么多钱花掉。
　　以他睚眦必报的黑心肝性格，知道真相后肯定不会放过她！
　　分分钟，让她抱着石块装麻袋，丢进深海里喂鲨鱼。
　　只要她瞒着，最好能糊弄他到毕业，拿了毕业证就可以跑路，找个小城市生活。
　　最好，这期间，网恋对象能先腻了她，直接甩了她！
　　畅享一通，老实巴交的郁颜，觉得还是努力多赚钱，把钱都还给网恋对象，比较现实一些。
　　瑞士，某疗养院
　　骆闻礼垂眸盯着手机，曹星淮拿着手机打了一圈游戏，见他跟入定似的。
　　将自己的手机往沙发上一丢，探头看骆闻礼的。
　　他嘴一歪，“这骗子转型了？第二次拒收你的钱。”
　　这个月亮小饼干，热情倒是极热情，十分能给人提供情绪价值。
　　变着法子要钱，比如走着路说鞋子不合脚，发了一张图过来，是某奢牌最新款的女鞋。
　　又说天热，之前的小裙子有些不合身，发了几张图，都是漂亮的小裙子。
　　对着电脑拍一张，抱怨说电脑卡机，不会修，又发来某品牌最新款的电脑图片。
　　骆闻礼这小子，可能在沉默中变态了，人家明晃晃要钱，二话没说直接转账。
　　骆少爷眉眼俊逸，神色淡淡的，轻飘飘说了句：“她绞尽脑汁想理由，多有趣。”
　　行，算他大少爷有钱！
　　但曹星淮最讨厌这种，将野心写在脸上的捞女了。
　　长的清纯，他也不喜欢！让他对清纯长相女孩的滤镜碎一地。
　　曹星淮见他不说话，拿起笔记本电脑敲字，他歪了下嘴，剥橘子吃：“星迹那个项目，进行的还顺利吗？”
　　骆闻礼虽然还未毕业，不过他这人早就创办了一家科技公司，主要研发AI机器人。
　　曹星淮也投了些钱，他擅长吃喝玩乐，对创业没兴趣，但跟准骆闻礼没错。
　　只投钱不管事，多轻松自在的日子，他可真是个天才。
　　骆闻礼的目光落在笔记本上，修长的手指敲打键盘没停：“二代在新工厂开发调试中，正常进行，没出大问题算是顺利。”
　　听到项目进行顺利，曹星淮也算是有点良心，提醒发小：“你住院也别太累了，公司的事情远程操控就行，安心养伤。”
　　骆闻礼敲击键盘的手指顿了下，抬眼看向他：“嘴不歪了？”
　　曹星淮这人息怒都在脸上，要是心情不好，或者生气，就习惯歪下嘴。
　　曹星淮没好气，翻他一个白眼：“我就多余关心你！”
　　他拿起手机在微信群聊天，拿起手机对着骆闻礼拍了一张照片，惹得对方瞥他一眼。
　　曹星淮：【图片.ipg，骆少养伤还努力赚钱带义父发财，为父感动不已。】
　　庄章序:【@曹星淮，你开学不好好上学，跑瑞士做什么？】
　　董越燃：【@曹星淮，出门嘴贱，容易被人打死，老子羡慕你不学无术，开学都不去上课的人。】
　　邬祺：【也就是大学没有家长会，不然又让我们充当他义父，给他开家长会@曹星淮。】
　　庄章序：【@骆闻礼，你生日快到了吧？哥几个带些朋友到你那，给你一起庆生，热闹热闹。】
　　“笃笃笃……”门外有人敲门。
　　外籍护士得到回应，推着推车进来，做每日例行检查。
　　外籍护士穿着极修身的制服，脸上画着精致的妆容，看向骆闻礼时眼神温柔的都能拉丝了。
　　“骆少爷，我为您量下血压。”外籍护士弯腰，发育的过于饱满的胸，似要从领口逃脱出来。
　　骆闻礼伸出胳膊，让外籍护士量血压，只是在对方碰到自己的那刻，狠狠压了下眉头。
　　感觉到肱二头肌，被人轻柔抚摸了下，他收回自己的胳膊，冷下脸语气冰冷：“出去！换个护士来。”
　　外籍护士一脸无辜，脸颊泛红，“抱歉，骆少爷，是我让您，哪里不满意了吗？”
　　说着这话，胳膊特意将饱满的胸部挤了下，让胸口颤动着。
　　曹星淮听到动静，疑惑看去，见状立即明白了，在心底同情这名外籍护士。
　　人面兽心这四个字，外国人肯定没听说过。骆闻礼看着皎皎君子，一派温润气质，这人心狠手辣着呢。
　　看着温和有礼好相处，那是装来糊弄外人。
　　骆闻礼眼中带着戾气，“出去！”拿起手机给人发了条信息。
　　很快，就有穿着黑色西服，带着墨镜的高大男人进来，“少爷，我马上处理。”
　　话音一落，近一米九的大高个保镖，单手将这外籍护士拎出去。
　　“放开我！你是谁！”外籍护士大惊失色，惊呼着。
　　几分钟后，来了一名中年外籍医生，亲自来给骆闻礼做每日例行检查。
　　全程不敢多废话一句，老老实实做完检查退出房间。
　　到了走廊，他才松了一口气，这骆少爷年纪轻轻，气场如此强，安妮真是个蠢货！
　　上个班就知道发骚，到处勾搭人，这次踢到铁板了吧！
　　丢了工作不说，这家疗养院骆家是有股份的，不仅如此，骆家在瑞士的医疗行业，有着诸多投资。
　　得罪了骆家，安妮在这里是不好找工作了。
　　曹星淮在微信群，扯七扯八，把他最近在欧洲游玩的趣事说完，又转回正题。
　　曹星淮：【你们都来瑞士给我义子过生日可以，记得多带几个长相清纯的女孩，给闻礼开开眼。】
　　曹星淮：【你们是不知道，这小子寡情冷淡，不声不吭搞起网恋，给人哐哐转钱。】
　　曹星淮：【没想到骆闻礼喜欢清纯小白花类型，长的确实漂亮，但是我喜欢身材火辣，长相明媚的女生。】
　　曹星淮：【那人如果不是骗子，外形跟闻礼倒是挺搭的，属于温柔那一挂。】
　　……
　　郁颜的烧退了，洗了个澡，换上了干净的床单被套。
　　虽然这被套闻着像是放在柜子里很久没使用，有一股气味。
　　没得选，这个时候只能凑合先用着，她拿着手机下载了几个招聘软件。
　　又从公众号搜索兼职信息。
　　刚才她闲着，翻看了原主的所有钱款，发现余额就剩不到一千块，郁颜就开始焦虑了。
　　网恋对象今天给她转的钱，她是不可能收的，以后也不敢收。
　　还要赚钱，把钱还给骆闻礼，这个任务很艰巨，尤其是看到原主以前的消费记录。
　　也不知道，她一个学生，也不是有钱人家的孩子，怎么就敢动辄几万去消费呢？
　　郁颜看的，都是两眼一黑，想要晕过去。
　　原主入校以来，吃穿用度都是大牌，学校里的同学，都以为原主是有钱人家的富家千金。
　　从前，是她自己靠给白富美当狗腿子，赚来的辛苦费。
　　这两个月的高消费，都是她靠网恋骗来的钱，她得赚钱还回去！免得牢底坐穿。
　　骆闻礼今天一整天，都有些提不起劲，总觉得有哪里奇怪。
　　手机安静的，好似这两个月每天叮叮咚的消息提示音，是他臆想的错觉。
　　平时一天下来，能有上百条消息，今天消息没主动发，钱也没收。
　　骆闻礼脑海里浮现，那只纤细掌心泛红的小手，拿起手机。
　　郁颜正在翻看兼职资讯，IG消息出现在页面。
　　OerO：【身体还是不舒服吗？】
　　OerO：【我让医生朋友，上门给你看看？】

第4章 应该是朋友，总不能是女朋友吧？

　　九月底的京都城，宿舍热的跟火炉没两样，不知何时外面的天，已经全黑透了。
　　郁颜正要回复消息，门口传来动静，咔嚓一声宿舍的门被打开了。
　　楼道外的声音，也跟着一起挤进来，郁颜转过脸望去。
　　站在门口的江青莲，见到郁颜在宿舍，有些惊讶。
　　在后面的牛萍萍，抬脚抵着门，用了一点力，宿舍的门哐的一声往墙上撞去。
　　她有些烦躁的抱怨随之而来，疑惑道：“傻站着干什么？累死了，上了这么久的课，我好饿……”
　　待她看到宿舍内的情况，目瞪口呆了，“这……宿舍进田螺姑娘了？”
　　平时他们宿舍有郁颜这个奇葩的存在，总是弥漫着一股挥之不去的臭味。
　　不是她这个人散发的气味，而是她总是在床上吃东西，那些食物的袋子又不扔。
　　随手放在宿舍的每个角落，她桌下的那片区域，也总是杂七杂八堆着许多东西，垃圾桶里的垃圾都是堆满，塞不下了才去扔。
　　现在天气炎热，垃圾要是没有每天扔，很快就臭的。
　　同宿舍两年了，她们不止一次看到郁颜的垃圾桶里头爬出虫子。
　　郁颜的床铺又是靠在门口位置，进门就先闻到嗖掉的气味。
　　今天进宿舍并没有这种臭味，而是散发着洗衣液淡淡的清香。
　　宿舍的卫生是每天轮流做的，昨天是郁颜她没做，今天她们全天都有课，早上起来赶着出门，宿舍是脏乱的。
　　而此时的宿舍，地板拖的干干净净，所有椅子都摆放整齐。
　　而这个最古怪的源头，此时正坐在靠背椅上，浓密的长发，柔顺披散在平直的肩头，素白着一张美艳的小脸，朝着她们笑了下。
　　本就漂亮的眉眼，双眼笑的弯弯的，衬得这整洁的宿舍都明亮了些。
　　牛萍萍喜欢长的漂亮的人，刚来到这个宿舍，特高兴有两个顶级大美人舍友，一个长相清纯、一个长相美艳。
　　还想着以后每天心情都很好，每天都能对着不同类型的美人养眼。
　　只是，人不可貌相，这郁颜长的再漂亮，也抵不过是朵大奇葩的事实。
　　现在看到她这么古怪，牛萍萍撇嘴，嘟囔：“古怪，这卫生肯定是舍管阿姨看不过去，给咱们做的。”
　　郁颜脸上带着笑，轻声回她：“是我打扫的卫生哦。”
　　她对着江青莲笑，只是对方态度有些冷淡，颔首打招呼后，就不说话了。
　　郁颜不介意她的态度，自己盗用她的照片，网恋又骗了许多钱，对上江青莲她是心虚的。
　　预想到，这个事情要是暴露了，江青莲肯定会起诉自己，还不如现在跟她打好关系，将来能对她网开一面。
　　还有一位舍友没回来，大概又是要到图书馆关门才会回来了。
　　牛萍萍听到郁颜的话，也只是冷哼一声，“昨天你没做卫生，今天补上也是应该的。”
　　她坐在自己的位置上，从书桌上方的格子里，取了一桶泡面，“青莲，你要吃泡面吗？”
　　江青莲正站在自己的书桌前，从帆布包里头将书本拿出来，又放了明天上课要用到的书。
　　听到舍友要吃泡面，江青莲放下东西，拿了烧水壶，去阳台接自来水烧水。
　　牛萍萍感动，给她一个飞吻，“还是青莲最好了，一会儿给你喝口泡面汤。”
　　觉得有人盯着自己，转过脸看对方：“哼，你要吃泡面就自己泡。”
　　牛萍萍不喜欢郁颜，任何吃食都不想跟她分享。
　　郁颜还真是有点饿了，她今天一整天就喝了一瓶水，她摇摇头，“我就是问你，喝奶茶吗？”
　　对上对方诧异的目光，她温声细语，“我请你们喝奶茶，只是我今天发烧，现在刚退烧没力气去门口拿。”
　　“牛萍萍，你可以帮忙拿一下嘛？”郁颜求人习惯性双手相握，作揖拜托对方。
　　这是她小时候在福利院院养成的习惯，社会上的善心人士逢年过节会去，小朋友们都会恭喜发财这个技能。
　　小时候的郁颜以为，只要做了这个动作，大家都会喜欢她。
　　郁颜这身体的先天条件太优越，哪怕她不是故意撒娇，但她的嗓音自带一种嗲，听的人心头有些发软。
　　牛萍萍有些抵不住美人撒娇，但有一点触到她雷点了，“叫萍萍，不许带上姓氏！”
　　她站起来，“行吧，看在你难得请我们喝奶茶的份上，在哪个门？”
　　郁颜双眼亮晶晶的，语气欢快，“谢谢你，萍萍你人也太好啦~”
　　“在西门，外卖员说放在靠门边的架子最上方，我点的奈雪的茶。”
　　他们学校比较人性化，不会阻止学生点外卖，在校区几个门口边的空地，特意设了多个架子，专门用来放外卖。
　　屋子里烧水壶噗噜噜响着，牛萍萍把泡面料包拆开，“青莲，等水烧开了，你帮我倒进泡面里哦。”
　　江青莲嗯了声，温柔又体贴说道：“你喜欢吃口感硬一些的泡面，我等七分钟后再泡。”
　　他们住在三楼，这栋宿舍楼到西门还是有点距离的，牛萍萍有自行车，来回差不多这个时间。
　　宿舍的门砰一声关上，江青莲规整好书本，站在那想了想，伸手从抽屉里拿出一包感冒药跟温度计。
　　她走过去，递给郁颜：“我这里有感冒药跟温度计，你量一下温度吧。”
　　郁颜接过东西，仰着小脸看她，“谢谢，我正好没温度计，可以用上呢。”
　　校花人怪好的！真的好温柔，人也超级漂亮，郁颜都想成为她的狗腿子了。
　　她人这么好，原主居然盗用她的照片为非作恶，原主就是小说里的恶毒女配，没跑了！
　　郁颜有原主的记忆，知道这两年跟舍友们相处的情况，没被赶出宿舍，都是她们能包容了。
　　江青莲只温声说：“不用客气，你也请我喝奶茶了。”
　　她也觉得这个郁颜，今天有些古怪，平日里她可不会这么友好、讲礼貌。
　　江青莲多看了对方的桌面两眼，发现与以往乱糟糟杂乱不同，如今郁颜的桌面干净的不像话，所有东西都被收拾码得整齐。
　　郁颜拔开盖子，取出水银温度计，甩了几下夹在腋下，点开手机看时间。
　　一看手机，又想起糟心事，还没回复网恋对象消息。
　　郁颜抿了下唇，皱着秀气的眉头，手指慢吞吞敲打着手机。
　　打了几个字，又按了删除，有时候文字过于冰冷，还是发语音消息拒绝。
　　月亮小饼干：“我自己会去医务室看，就不用麻烦你的医生朋友啦~”
　　月亮小饼干：“你安心养伤，别太操心我的事情，不然我会担心的。”
　　下午上网翻兼职信息，不小心点开了短视频软件，正好刷到一个短视频说，要想男人听话，得把对方哄成胚胎。
　　郁颜没那个胆子见骆闻礼的医生朋友，万一这医生悄悄拍她照片，发给骆闻礼看，那她不就惨了！
　　她才没那么傻呢。
　　五分钟时间到了，郁颜将腋下的温度计拿出来，对着宿舍的灯光，37度温度正常。
　　顺手对着温度计拍照，发到IG软件上给OerO。
　　瑞士
　　骆闻礼的目光，落在笔记本电脑上，电脑屏幕上，一只穿着酷帅小制服的边牧正对着镜头吐舌头。
　　下一瞬，边牧用爪子按它的小狗说话器，响起了一道机械的声音。
　　“快点儿。”
　　“回来。”
　　“现在。”
　　“爱我吗？”
　　“无聊。”
　　“生气。”
　　骆闻礼：“……”
　　这次他离家时间久，小家伙生气了，他温声十分好脾气地转移话题。
　　“OerO想去院子里玩对吗？我让管家陪你，你去选个最喜欢的玩具带着。”
　　他不明白，为什么一只狗，经常问他爱不爱它。
　　只要不顺它意，就问爱不爱它。
　　OerO听到主人的话，小腿一撒立即消失在屏幕前，没一会儿嘴里咬着一个红白球跑过来，拿小爪子按下小狗说话器。
　　“出去玩！”
　　骆闻礼给家中的管家打了个电话，让他带OerO去院子玩球。
　　手机响了两声，修长的手指点开IG消息，将语音消息听了两遍，又点开对方发来的照片，垂眸看了会儿。
　　微信上有信息进来。
　　家庭医生：【闻礼，你把那位生病的朋友地址发给我，我现在开车过去。】
　　骆闻礼：【不用了，她退烧了。】
　　家庭医生看到‘她’这个字眼，就开始猜想是骆闻礼什么朋友？
　　应该是朋友，总不能是女朋友吧？
　　骆闻礼虽有优越的样貌，但没听说有走的近的异性，就算将来要恋爱结婚，像他们这种家世，大概率是听从家里安排联姻。
　　牛萍萍拎着外卖袋回来，放在郁颜的桌上，从塑料袋里拿了一根递给她，“喏，你请我喝奶茶，我请你吃烤肠。”
　　她嘴上叼着一根烤肠，说起话来含糊不清的。
　　郁颜接过烤肠，道了一声谢，“你喜欢喝什么口味，自己拿。”用莹白的下巴，虚点外卖袋子。
　　这家奶茶店有售卖面包品类，她额外点了全场最便宜的吐司。
　　郁颜拿了一片吐司，把烤肠撸下来裹着吐司咬了一口，另外一只手，单手将吸管插在奶茶上。
　　这操作，牛萍萍看到了，心想自己下回也要这么吃。
　　宿舍里，弥漫着一股淡淡的奶茶甜香，郁颜认为现在她们是一起喝奶茶的交情，便主动跟她们打听兼职的事情。
　　牛萍萍跟江青莲诧异地看向郁颜，这人从入学以来，一直都不缺钱的样子。
　　用的东西也都是大牌，看着就像是家境很好，富家千金的做派。
　　她说要兼职？让人总有种极强的割裂感。
　　郁颜轻咳一声，眨了眨眼，想到了自己卡里的余额，又说：“我平时比较清闲，想找个兼职赚点生活费。”
　　牛萍萍翻她白眼，猛地吸了口奶茶，珍珠在嘴里，她嚼嚼嚼，“你之前不是嘲笑说学生去兼职，那是穷人做派。”
　　“怎么？现在不嫌弃了？”
　　这话说的，郁颜沉默了，在心里十分阿Q地想着，不是我！不是我!那是原主说的！
　　原主从前是说过这种话，也不知道她明明那么穷，也不知道清高的底气在哪儿？
　　给白富美当狗腿子也不容易，说难听点就是她们的出气包，塑料姐妹情，说翻脸就翻脸。
　　还不如自己去兼职，赚些钱花的坦荡。
　　话是原主那样说过，这是事实郁颜不能否认，只傻兮兮，巴巴地望着牛萍萍。
　　那双大眼睛，给人会说话的感觉，眼底满是无辜，因还病着，看着有些可怜的苍白，被这样盯着，让牛萍萍有些不得劲。
　　搞的像是她，牛萍萍在欺负人似的。
　　牛萍萍翻了个白眼，自动闭麦。
　　江青莲倒是拿出手机，开始翻着自己微信里的兼职群，语气温柔问郁颜，“你可以登陆咱们学校的网站，上面会有一些兼职工作。”
　　“你想做哪类的兼职呢？家教可以吗？咖啡厅服务员可以吗？”
　　“奶茶店的店员可以吗？”

第5章 余额钱少，可我网恋对象多~一二三四五六七八个

　　天花板上挂着的风扇，转动时偶尔发出吱呀的声响。
　　郁颜的胳膊支在靠背椅上，轻咬着吸管，偶尔吸溜上来一颗珍珠，鼓着腮帮子嚼着。
　　她的眼眸认真看着校花，脑海里也在思索着，含糊不清夸着：“校花，你人真好~”
　　江青莲说着说着，倏然得到对方一句夸奖，脸有些微红，抿了下唇，“呃，我也是做的兼职做多了，有点经验。”
　　牛萍萍听到郁颜对校花的夸奖，嘴里的泡面都掉了，跟江青莲对视一眼。
　　她捏着泡面的边沿，挪到江青莲身旁，让她喝泡面的汤，降低音量，“她是不是中邪了？”
　　“她居然夸你耶！她多讨厌你啊，还会夸你！”
　　一山不容二虎，郁颜从住进宿舍，对江青莲的敌视就很明显。
　　尤其是在江青莲，被同学们投票认可是校花名号，郁颜对她的讨厌，那是一点都不遮掩了。
　　平时话都不会跟她多说一句，如今居然会夸最讨厌的人？
　　古怪！
　　牛萍萍用胳膊杵了下身旁的人，看好戏的语气，“你瞧，她流下鳄鱼的眼泪了。”
　　江青莲轻拍了下牛萍萍的胳膊，不赞同道：“大家都是一个宿舍的，这么说话不好。”
　　牛萍萍摇头晃脑的，对她的提醒，没当一回事。
　　此时的郁颜，耳边环绕着铁窗泪，眼泪不自觉就流下来了。
　　她发现，原主手机里养了一片鱼塘，跟好几个人网恋，以不同理由找他们骗钱花。
　　当然，这其中骆闻礼是给最多的。
　　原主一个大学生，怎么这么有能耐呢？她要是去缅北干诈骗，她的业绩估计能每天放烟花庆祝。
　　郁颜看着手机里的各种聊天记录，又想到银行卡余额，手都要抖成帕金森了。
　　骗来的那么多钱，都被原主挥霍了，如今所剩无几，只能想办法赚钱了。
　　她哽咽着，点开手机备忘录，把债务都清算，记录下来，一笔笔还给网恋对象们。
　　没错，网恋对象不止骆闻礼一个，有五六七八个，郁颜可怜巴巴擦了下眼泪，惨的不能再惨了。
　　她默默爬回上铺，躺在床上关上窗帘，窝在这片小天地，让她有安全感。
　　边哭边翻看兼职信息，直到眼睛哭的红肿发疼，她才不哭了。
　　昏昏欲睡之间，手机响了声，郁颜眯着眼伸手在床铺上摸索着。
　　拿起手机，屏幕刺眼的闭了下眼，只单眼睁开，是IG的信息。
　　OerO：【好些了吗？】
　　月亮小饼干：【好多了。】
　　哭了好久，热的汗都发出来，也不发烧了。
　　郁颜盯着手机屏幕，觉得这么回，跟之前比起来是有点冷淡。
　　于是，点了语音按键说话。
　　月亮小饼干：“你在做什么呢？”
　　声音带着微微暗哑，好听又勾人。
　　OerO：【图片.ipg】
　　OerO：【在露台看夕阳。】
　　照片是一张湖景，夕阳落在湖畔上，泛着一道道波纹，就像是给湖面镶上了金边，看着心情就好。
　　除了郁颜，她嘀咕着：“跟你们这些有钱人拼了！”
　　她记得原书中写过，骆闻礼暑假时在国外滑雪，受伤住在国外疗养院养伤。
　　这疗养院的环境也太好了！
　　原主之前会跟这个网友聊起来，就是因为他发的照片，让原主怀疑他是有钱人，才会继续聊着。
　　否则，以骆闻礼话少又不热情的态度，原主才没耐心哄着对方。
　　不能不说，原主网恋的对象们，都是有钱的，她这个探金龟婿的能力，确实是可以做侦探的水平了。
　　宿舍没空调，天气又热，郁颜又出了一身的汗，她放下手机。
　　踩着楼梯下床，伸手打开衣柜，拿了一条干净的吊带睡裙。
　　踩着人字拖去阳台，拿过放在墙边的撑衣杆，勾下她的浴巾去冲澡。
　　洗了个澡，浑身舒爽了，她拿着浴巾擦头发，暴力擦得半干，拿出吹风机把长发给吹干。
　　头发又多又浓密，吹得手都酸了才吹干，将吹风机线折整齐放回架子上，这才攀楼梯上床。
　　坐在床铺上，将窗帘关上，拿过手机，页面显示IG信息。
　　点开消息。
　　OerO：【你呢？】
　　郁颜撇嘴，这人好烦。
　　对着自己拍了一张，不露脸的照片，发过去。
　　免得他又怀疑自己是个男人。
　　月亮小饼干：【图片.ipg】
　　月亮小饼干：【好热，刚洗了澡，准备看看兼职资讯。】
　　瑞士，疗养院房间露台上
　　骆闻礼半躺在躺椅上，清冷的眉眼，与此时温柔的夕阳相融。
　　听到手机响了声，将手中的橙汁放置一旁，取过手机点开。
　　点开照片，垂眸看着。
　　昏黄的灯光，女生只露出白皙小巧的下巴，纤细的脖颈，平直的肩上挂着两条细带。
　　香槟色的吊带睡裙，掩藏不住女生的惑人好身材，许是刚洗过澡，皮肤还泛着微微的红。
　　黑长发随意披散着，半遮半掩反而添了些蛊惑人的意味。
　　女生纤细的手指攥着衣领，指尖微微红着。
　　骆闻礼垂眸看了会儿，慢条斯理敲着字回复。
　　OerO：【学生就好好上学，不用找兼职。】
　　OerO：【转账50000】
　　郁颜看到这转账，简直是要跪下来喊他财神爷！
　　这种动不动就给人转钱，不愧是京都城豪门继承人！
　　她的手指又开始颤抖了，手指唇唇欲动，想要点收款。
　　最终，铁窗泪又在脑海里响起来了，眼泪随之流下。
　　伸出的手指，拐了个弯到嘴边，郁颜张开嘴狠狠咬了自己的手。
　　疼痛让她立即清醒了。
　　她颤抖着手指，心痛点了转账退回。
　　整个人都有飘忽了，哽咽着点语音按键。
　　月亮小饼干：“谢谢你的好意，你以后别给我转钱了。”
　　月亮小饼干：“我觉得这样，有点不太好。”
　　骆闻礼左手转着手机玩，右手敲击着躺椅扶手，好看的眉微挑了下。
　　这人，是换了招数？
　　以退为进？
　　他们在IG聊了两个月，这女孩话里行间，有些虚荣、有些娇气，兼职这个东西跟她挂钩么？
　　他慢条斯理，敲击手机屏幕回复。
　　OerO：【好】
　　郁颜盯着那个字，疑惑嘟囔着：“好？都不拉扯一番嘛？”
　　她灵光一闪，手指快速敲字：我们分手吧！
　　敲完之后，在按发送键时，顿住了，之后一个个删除，试探着问。
　　月亮小饼干：【要是，我们分手了，是不是要把钱都还给你呀？】
　　OerO：【你说呢？】
　　郁颜：Σ(ŎдŎ|||)ノノ
　　丁墨玉一推开宿舍的门，就听到郁颜的床上传来一声呐喊，她抬眼看了下，对上另两个舍友同样无语的神情。
　　她伸手指了指，某人的床铺，小声问：“她又发什么疯？”
　　牛萍萍吃着巧克力，牙齿糊的黑黑的，咧嘴一笑有些埋汰，“大概，中邪了。”
　　话音刚一落地，郁颜的床上探出一颗头，跟女鬼一样披散着长发。
　　脸上的泪，在宿舍的灯光下反光，眼睛肿肿的，“青莲，明天早上请喊我起床，我们一起去上课。”
　　江青莲刚洗完澡，正坐椅子上低头看手机，听到她的话，下意识应了一声好。
　　丁墨玉听到这话，又转头看郁颜床铺那个方位，眼底也是惊讶。
　　这还是同宿舍两年，第一次听到郁颜有这种要求。
　　郁颜趴在床上，默默擦去眼泪，她不敢再跟网恋对象提这种话题了。
　　真是，这种试探，一次就老老实实了。
　　清了下嗓子，佯装欢快给骆闻礼发语音消息。
　　月亮小饼干：“嘻嘻，我就是假设一下，我这么喜欢你，肯定不会跟你分开啦~”
　　月亮小饼干：“我困啦，明天还有课要早起，晚安哦~”
　　发完消息，郁颜自己点了听两遍，确定自己的语气自然又欢快，毫无表演痕迹，才缓缓吐出一口气。
　　OerO：“好。”
　　对方也是回以语音消息，声音低沉好听，好听到让郁颜牙痒痒的。
　　该死的有钱人！
　　转钱时大方，分手居然要她还钱！
　　资本家，真是不做亏本买卖！

第6章 这是正经家教吗

　　推拉门的遮光窗帘，将九月的晨光遮蔽严密，唯有帘底透出一丝的光，印在干净的瓷砖上。
　　闹铃的音乐响起，久久没人按掉。
　　牛萍萍烦躁地转身，将脑袋埋入枕头，却被吵得睡不着，“谁闹铃不关！”
　　江青莲拉开窗帘，穿了拖鞋站起来，听声辨位，是从郁颜的床铺传来的音乐。
　　“郁颜，你闹铃响了。”她开口，带着睡意的嗓音。
　　只是，对方毫无反应。
　　牛萍萍已经开始，跟小牛一样嗷嗷叫了。
　　江青莲没辙，只得上前垫着脚，拉开郁颜的窗帘。
　　窗帘里，郁颜四仰八叉，睡的小脸粉扑扑的，正香甜。
　　江青莲伸手去拉她的手，摇晃着：“郁颜，你醒醒。”
　　郁颜昨晚纠结、焦虑一整晚，很迟才睡着，感觉有人在扒拉她的手。
　　她眼皮都没力气抬起，对于骚扰也懒得出声，继续睡着。
　　江青莲：“……”
　　她以前怎么没发现，这人睡眠质量这么好，居然叫不醒？
　　郁颜以前说过宿舍晚上10点之后，不许发出一丝声响，说是她睡眠质量不好，容易被吵醒。
　　以前晚上有晚自习，她们一下课就赶回来，洗漱好免得惹到她。
　　“用水泼醒她……”身后传来一道哀怨的话。
　　江青莲转过脸，见丁墨玉手上端着一盆水，那架势不像假的。
　　“欸，别啊！我爬上去找手机。”她吓得连忙爬上郁颜的床，生怕迟一点，丁墨玉手上的那盆水，就往郁颜脸上泼了。
　　江青莲在床上一顿找，最后在墙角找到了，把闹铃关上，松了一口气。
　　下一秒，她与一双迷茫的桃花眼对上。
　　江青莲：Σ(ŎдŎ|||)ノノ
　　郁颜：₍˶_˶₎ა
　　郁颜揉着肿胀的眼，含糊问着：“你干嘛呢？”
　　江青莲见她盯着自己，这才意识到此时自己的姿势不妥。
　　方才，急着找手机，整个人横着趴在她薄被上方，“呃，你闹钟把我们都闹醒了。”
　　郁颜又躺回去，眼睛闭着，含糊嘀咕了句：“哦，我睡呢。”
　　直接秒睡。
　　江青莲无语了，这人睡眠质量真是一绝，这两年来，她们就不敢吵醒郁颜，免得惹她生气又开始发疯。
　　就这睡眠质量，跟昏睡没什么区别了。
　　本着负责，暴力将郁颜摇醒，“要上课了！别睡了！”
　　郁颜是真的困，不过她记起自己在何处，嘟囔着：“没穿回去啊……”
　　闭着眼摸索着下床去洗漱，也就没瞧见牛萍萍瞪她，丁墨玉幽深的眼神，江青莲欲言又止的神情。
　　洗漱之后，郁颜拿了一瓶矿泉水，拧不开求助于牛萍萍。
　　牛萍萍瞪她，夺过她手中的水，暴力拧开继续瞪她。
　　郁颜朝着她甜甜一笑，夸她：“萍萍你力气真大，好羡慕啊。”
　　原主常年不锻炼，还近乎变态的控制饮食，力气能大才怪。
　　牛萍萍翻个白眼，叉腰威胁着：“明天你要再设闹钟，小心我找人弄你！”
　　郁颜有些心虚，连忙点头：“好哦~抱歉啊，我就是太困了。”
　　她常年在山里攀爬，干的都是体力活，白天在山上测量采集数据，夜里在办公室上传数据，画设计图。
　　回到项目部宿舍，洗漱后就能秒睡，睡眠质量是很好。
　　上班以来，都是同宿舍的同事，每天叫醒她。
　　牛萍萍的态度算不上好，不过见郁颜居然没生气，看着还算好脾气，心里也纳闷。
　　这家伙，真是中邪了！
　　她得看看网上有没黑狗血卖，有的话买点放宿舍驱邪。
　　郁颜快速撸了个简单的日常淡妆，五分钟搞定，换上深蓝色吊带衣，嫩黄色长裙，头发扎成鱼骨辫放在左肩。
　　多巴胺色系穿搭，穿在郁颜身上，将她白皙的肤色衬得更白，超绝的身材凸显更甚，让人看着就有种想流鼻血的冲动。
　　从衣柜里随便挑个包，装了今天上课的书本，站那儿等舍友。
　　另外三人还在化妆，江青莲见她已经好了，有些惊讶，“你今天不化全妆吗？”
　　从她们认识郁颜那日起，就没见过她这么素，化妆必须全妆，打扮得精致才能出门。
　　今天她化这么素，连香水都没喷，看着倒是清爽好看，气质也有些不同。
　　人还是那个人，就是觉得哪里怪怪的。
　　郁颜皱眉想了下，瞪圆了眼，一拍手掌，“差点忘了！”她从抽屉里找出一把遮阳伞。
　　上辈子，因为工作原因晒成小麦色肤色，还长出了晒斑，这辈子有这么优越的先天条件，必须得好好防晒，要白！
　　四人一同去学校食堂，这个点是高峰期，郁颜花费了一点时间，买了些早餐。
　　等她在位置上坐好，累得喘气，对上舍友们惊讶的目光，她歪着脑袋，挠挠脸，语气极其无辜，“怎么了？”
　　牛萍萍像看怪物似的，盯着她清瘦的身形，平坦的小腹，“你这是给我们买的早餐？”
　　这么多吃食，总不可能是她一个人的早餐吧？
　　休想收买她们！她们是不会接受贿赂的。
　　郁颜的桌面上，放着一碗小馄饨、一个水煮蛋、一个茶叶蛋、两个肉包子、四个烧卖、一个花卷。
　　经过昨晚跟早上的相处，江青莲觉得他们好像熟悉了一些，这才语气温柔问她：“你不减肥了吗？”
　　印象中，郁颜好像从不吃早餐。
　　郁颜疯狂摇头，这个份量是她上辈子的份量，她语气坚定，“不减肥了，吃饱喝好睡好，就是我人生的宗旨！”
　　谁知道，哪天就爆雷，被人送进监狱呢？
　　监狱里有吃不完的减肥餐，到时自然会瘦的，现在就是要享受人生、享受美食。
　　只是，她高估了自己如今的食量，吃了半个茶叶蛋已经是半饱了，又吃了三分之一的小馄饨就吃撑了。
　　郁颜：“……”
　　大意了！常年减肥的人，已经成了小鸟胃。
　　浪费食物可耻，但她真的吃不下，撑坏自己看病更费钱，不划算。
　　最后，郁颜将早餐分给舍友们，请求她们帮忙解决食物，这才避免了浪费。
　　她先吃好，坐在那等舍友们，支着下巴欣赏美人。
　　江青莲的长相温婉，让人看着就很舒服，白净的皮肤，五官也美的恰到好处，她身上自带一种坚韧的气质。
　　“青莲，你那兼职渠道多，有适合我的兼职吗？我什么都可以做的！”郁颜软乎乎开口，带着撒娇的语气。
　　欠债那么多，她哪里有资格挑？能挣钱就行。
　　江青莲皱着眉头，有些为难，不过见她好像真的需要兼职，她拿手机，“有一个家教工作，我发给你，你看一下能不能做。”
　　郁颜眼睛一亮，趴在桌上凑近，赶忙表态：“我做！”
　　她拿出手机，点开微信，查看内容。
　　看到对方的微信昵称，郁颜悄悄汗颜。
　　原主到底是多讨厌江青莲啊，居然给她微信备注写【江白莲花】。
　　郁颜悄悄更改了，给对方的微信备注回江青莲。
　　京都城区，找小学伴读老师
　　要求：
　　本科或在校大学生。
　　伴读辅导经验丰富，深入浅出。
　　性格温和、对孩子有耐心。
　　长得漂亮。
　　一周至少三节课，课时费1000元/一节课。
　　郁颜盯着长的漂亮那几个字，嘴角抽了下，不确定问道：“怎么家教还要求得长的漂亮？”
　　“但是，两个小时1000块，这个课费真不错！”
　　一般家教课，是两个小时算一节课。
　　悄悄八卦着，“这是正经家教么？”
　　丁墨玉吃好早饭，在翻看书本，听到这问题，头也没抬，“正常。”
　　江青莲做家教次数多，也跟着点头，“这种要求，大概率是小朋友提出的。”
　　“这个兼职单子，符合漂亮这一点要求的人，也少。”
　　这个单子，是一个学姐，最近忙着论文，没空兼职家教，发的转单。
　　要不是江青莲现在课余时间都排满，兼职也稳定下来，她是很想接这个单子的。
　　一千块的课费，是非常高的，不过很可能要求也是高的。
　　因为是认识的熟人发的转单，她犹豫着开口，“你是真的要兼职是么？”
　　郁颜眨巴着桃花眼，连连点头，“对呀！”
　　江青莲提醒着：“那你一定要克制脾气，不能对学生发脾气。”
　　“得去试课一次，家长满意就可以了。”
　　郁颜举着右手，发誓着，“我一定对待学生如上帝，你就把心放肚子里吧！”
　　诚意满满，却让人觉得没什么可信度。

第7章 抱歉，我拒绝姐弟恋

　　京都A大，外国语学院，多媒体教室在上高级英语A课程。
　　外教老师在讲台上，对着电子白板上密密麻麻的英语讲课。
　　教室里，学生们随着外教老师的思路，或记着笔记，或在悄悄玩着手机。
　　郁颜已经脱离校园多年，重新坐回教室上课，一时间有些不适应。
　　原主一心想要跨阶级嫁入豪门，或者嫁给优秀的潜力股，从小就目标明确，努力读书，立志要考国内重点大学，她也确实办到了。
　　只是，进入大学后，她混进豪门边缘圈子，心思都放在钓金龟婿上，对学习就松懈了。
　　同宿舍的三个舍友，已经在准备英语专八考试，而她不仅六级还没考，更别提大二的专四考试，原主也没考过。
　　郁颜有原主的记忆，英语水平在那，课程听着倒也能听进去，只是需要努力学习，
　　听着听着就一心二用起来，将课本立起来，小手拿着手机开始刷。
　　坐在她旁边的丁墨玉，察觉到她的动静，瞥了她一眼，又重新专注于老师的思路中。
　　郁颜在翻看各种兼职资讯，什么火锅店发传单，时薪10元。
　　奶茶店，摇奶茶时薪16元。
　　必胜客兼职，时薪13.7元。
　　达美乐做披萨，时薪16元。
　　陪老人聊天，时薪20元。
　　陪跑步，每公里20元，看了这个郁颜咋舌，这得要她老命！
　　帮遛宠物，时薪50元，这个价格虽然不错，但郁颜她怕猫怕狗，完全没办法接这种兼职。
　　郁颜含泪，错过这种高时薪兼职。
　　翻看了一圈兼职资讯后，郁颜幽幽叹了一口气。
　　钱怎么这么难赚呢？
　　如今想想，她的8个网恋对象，人是怪好的呢，给她转账。
　　这些人真是会做善事呢~
　　原主却嫌弃这些人钱少抠门，除了骆闻礼。
　　所以，她对骆闻礼是百分百上心，是个称职的网恋女友。
　　郁颜看了聊天记录，发现原主对其他7个网恋对象也蛮尽责的。
　　都能从文字中能看出，原主在网上把自己塑造成是一位温柔、善良、体贴，给他们提供了足够的情绪价值的好女孩。
　　可惜都是假的，这一切都是装出来的，照片用的是校花江青莲的，原主立的人设也是套用校花的。
　　要是被这8个网恋对象知道一切，郁颜能想象自己的下场有多惨。
　　不行，她得继续哄着这些网恋对象们，提分手也不能是她提出。
　　现在提分手，他们要她还钱，她哪里有钱还他们呢？
　　要么，把钱攒够了还给他们。
　　要么，他们对她渐渐淡了，反正连面都没见过的网恋，能有几分真心呢？
　　她得对这些网恋对象们好一些，不能冷着就是。
　　郁颜一心二用，随着外教的讲到的知识点，翻到下一页课本。
　　纤细的手指，熟练地点开短视频软件，无声刷视频。
　　看到合适、有用的句子，是网上视频说，男人们都喜欢听的，暖心话语，郁颜拿笔记在本子上。
　　而后，再一个字，一个字敲打出来，按了复制，粘贴群发给8个网恋对象，再加上可爱的猫咪表情包。
　　这下，把网恋对象们炸出来了，纷纷追问郁颜昨天怎么没回消息？
　　郁颜那个忙啊，耳朵听着外教老师的知识点，时不时需要记一下重点笔记。
　　还需要化身成八爪鱼，给网恋对象们统一回复。
　　月亮小饼干：【最近学习比较忙，在准备考试呢~还要去兼职哦，不能及时回复你的消息，不许生我的气哦。】
　　月亮小饼干：【我是为了让自己变得更优秀，才能配得上你呢。】
　　网恋对象们也上道，一听意思就是要打钱，哐哐给郁颜转钱。
　　郁颜龇牙咧嘴地，哭唧唧全部点拒收了。
　　郁颜的左手边是牛萍萍，右手边是丁墨玉，江青莲人缘好，被其他同学邀去坐一起。
　　一旁的丁墨玉，听到身边的人，莫名抽泣，转过脸盯着她看一会儿。
　　见郁颜鼓着白嫩的小脸，脸上淌着泪水，边哭边鼓着小脸吹气又吸气的，要多怪就有多怪。
　　对上了牛萍萍一言难尽的眼神，她伸出食指，指着自己的太阳穴，转了转。
　　牛萍萍抿嘴，重重点头。
　　丁墨玉：她脑子出问题了？
　　牛萍萍：嗯！绝对！
　　……
　　公交车在某个站点停下，车门一开下来几个人。
　　其中一道纤细的身影，猛的从车上下来，冲到路边的树前，扶着大树干呕不已。
　　郁颜单手扶着大树，右手从包里掏出矿泉水，拧开灌了几口，狠狠压下反胃感。
　　这体质也太弱了，不仅晕车，嗅觉还灵敏，闻到公交车上各种气味，在车上差点吐出。
　　她将水拧上，放回包里，拿出手机打开地图，导航查询目的地的距离。
　　见这个站点到那，还有一公里左右，这么热的太阳，走过去她估计得晕在路上。
　　眼角瞥到黄色的车子，走过去拿手机点开软件扫了一辆共享单车。
　　目的地所在的那个小区，是京都这片区域出名的学区房，周边有重点小学、重点中学、重点高中，又有出名的三甲医院。
　　还有大商场，周边配置设施齐全，这学区房价格也十分漂亮。
　　郁颜在小区门口，登记信息，保安跟业主核对过，才将她放行，并体贴告知所去楼栋的方位。
　　小区的绿化做的好，到处都是绿油油的，此时是下午时间，天气炎热只有看见零星几人。
　　郁颜边走边补充了水分，来到其中一户门口，这里一梯两户，她在门口站定，拿出手机借着屏幕反光，检查了下自己发型与妆容。
　　确认无误，她伸手按了门铃。
　　门铃响起，没一会儿，门就从里头打开。
　　“哒哒哒！接招！看我不打得你落花流水，求饶吧大坏蛋！”
　　一个穿着透气蓝白短袖，米白色短裤，脚上穿着彩色条纹短袜，白色洞洞鞋的小男孩。
　　正扛着一把玩具枪，枪口对着门口的郁颜。
　　郁颜：“……”
　　下一刻，郁颜虚弱地捂着肩，依靠在门边的墙上，“求……大王饶命。”
　　元小宇一只眼闭着，一只眼睁着，骤然见到门口站着一位长的超级漂亮的姐姐。
　　他眨巴着眼，将玩具枪挪开，转过身哒哒哒跑开了。
　　郁颜算是明白了，为什么这个兼职的单子课费高，一般家教课一次200元，这个单子一次一千元。
　　也许问题出在这个小朋友身上，可能比较调皮。
　　“小宇，是不是补课老师来了？跑屋里去做什么？”远处传来一道中年女声。
　　郁颜站在门口，很快一位中年女人走到门口这里，见到她愣了下，才笑着出声问：“是来补课的老师吗？”
　　郁颜点头，“你好，我是来补课的家教。”
　　周姨招呼她进屋，“孩子爸妈公司忙，就我跟小宇在家，你可以叫我周姨。”
　　周姨拿了一双，还未拆开的一次性拖鞋，“给你，老师怎么称呼？”
　　郁颜接过拖鞋，撕开塑料包装，脱了脚上的鞋子穿上，“叫我小颜就行，请问垃圾桶在哪里？”
　　周姨指了下某个方位，郁颜走过去将塑料袋，扔到垃圾桶里。
　　她盯着这位年轻漂亮的女孩，从脸蛋到身形，看着就不像是个安分的。
　　周姨心想，可不能让这个补课老师跟家里的男主人接触。
　　元小宇换了一套，英伦风的穿搭出来。
　　蓝色小衬衫，背带黑色短裤，白色中袜，黑色休闲鞋，领口别着黑色的小蝴蝶结。
　　头发梳成背头，露出饱满的额头，整个人看着精神气十足。
　　嘴边咬着一支红玫瑰，双手环抱肩膀，依靠在墙边，“这位美丽的小姐姐，不知如何称呼呢？”
　　“我叫元小宇，这位漂亮的小姐姐，可以做我的女朋友吗？”
　　周姨一脸无语，捂着自己的脸，“小宇，你怎么把水弄到头上，要是感冒有你哭的。”
　　郁颜压下嘴角的笑，十分矜持单手拎着自己的碎花裙摆，回了一个公主礼，“抱歉，这位帅气的小绅士，我不接受姐弟恋。”
　　元小宇踉跄着，颠了几步，捂着心口，一脸沉痛的神情，“我已经是一年级的大孩子了，要成熟一点不会哭的。”
　　“我会努力让小姐姐接受自己的。”
　　郁颜算是明白了，为什么这份兼职单子，有个要求是要漂亮，大概就是这个小朋友要求的。
　　周姨看着元小宇演完，一脸抱歉跟郁颜说道：“老师，小宇妈妈跟我说了，今天她工作忙抽不出空，面试的人是孩子的舅舅。”
　　“他会通过监控，看你们上课，你正常上课就行。”
　　周姨也不好跟这位补课老师说，不能用平板或者手机视频面试。
　　是因为小宇每天玩电子产品的时间有限制，今天是周末，今日份额都用光了被锁机了。
　　郁颜点头，表示明白，今天就是来试课的。
　　瑞士，上午九点，某疗养院
　　曹星淮拿着手机，一手揉着卷发，有些烦躁，“起来了，知道了，我会在监控里看着的。”
　　被姐姐连着轰炸几个电话，他随便洗漱一下，就找到发小过来。
　　敲敲门，直接推门进去，见骆闻礼正趴在地上，做俯卧撑。
　　“腿都瘸了，还锻炼呢！”嘴下不留情，一大早看什么都不顺眼，张嘴就喷毒液。
　　店里里头的人又说了什么，曹星淮敷衍着，“知道了，不是说你，挂了。”
　　拎着手机，慢悠悠晃到沙发上，将自己往沙发上一抛，喟叹着：“爽！点个早餐送来。”
　　在地上运动的骆闻礼，对于好友的话充耳不闻。
　　曹星淮平躺在沙发上，右手将手机举在脸方，点开他姐姐分享的监控链接。
　　左手伸到茶几上，从碟子里拿了一颗巧克力，放在嘴里撕咬开包装锡纸嚼着吃，将锡纸卷了下朝着骆闻礼丢去。
　　犯了个贱，成功得到发小的冷眼，心里爽了，憨笑出声。
　　手机画面里出现监控照到的画面，监控是直接对着学习桌上，一个穿着蓝白碎花裙，身形纤细清瘦的女孩，正坐在小外甥身旁。
　　女孩开口说话温柔，嗓音娇娇软软，像带着钩子般。
　　曹星淮：“卧槽”
　　曹星淮：“漂亮！”
　　不过他盯着小外甥的衣着，嘀咕着：“元小宇搞什么？在家穿这么正式？”
　　“上回他钢琴演出穿这个，还说领结勒住脖子，害得他没发挥好。”
　　骆闻礼完成最后一个单脚俯卧撑，听到手机里传来熟悉的声音，他转过脸，“你在看什么？”
　　曹星淮将手机屏幕对着好友，晃了一下，“在远程面试，我姐给他儿子找了个新家教试课，他们夫妻俩没空看，就让我帮着把关。”
　　“嘿，这女孩长的漂亮！不过不是你喜欢的类型。”
　　挑眉坏笑调侃着：“我懂，你喜欢清纯校花类型。”
　　骆闻礼站起身，朝着好友慢慢挪过去，大手一伸带着微喘的气息，“给我看看。”

第8章 两人的第一次见面

　　瑞士，清晨的阳光从落地窗悄悄爬进屋里，贴着干净的暖色系地毯上。
　　骆闻礼穿着烟灰色速干运动短袖，下身依旧是短裤卫裤，刚完成今日锻炼，微喘着胸肌起伏着。
　　额头挂着细密的汗珠，顺着额角滑下来，滴入覆着汗水的脖颈。
　　他随手捞过放置在茶几上的白色毛巾，擦拭着身上的汗。
　　曹星淮想起这人上次是如何嫌弃自己，他抬手捂着鼻子，夸张嚷嚷着，“欸……走开点，你身上的汗味熏到我了！”
　　上回这家伙就是这样，不过骆闻礼没有说这么长一句话，而是带着嫌弃的眼神，三个字‘过去点。’
　　骆闻礼无视发小幼稚的行径，靠近后伸手去拿对方的手机。
　　还未看到画面，就听到里面的人的对话。
　　娇嗲的女声：“小绅士一定不会，在课堂上走神对不对？”
　　童稚的声音：“不会！我以绅士精神起誓！”
　　童稚的声音：“小姐姐，我想去尿尿。”
　　娇嗲的女声：“小绅士，请叫我公主老师，请求驳回，我计时30分钟后你再去哦。”
　　童稚的声音：“好吧，公主老师。”
　　骆闻礼的嘴角扯了下，垂眸看向手机屏幕，目光落在女孩漂亮的脸上。
　　“笃笃笃……”门口传来敲门声。
　　骆闻礼清润的嗓音响起，转过脸看向门口，“请进。”
　　外籍护士推开门，经过同事被开除事件，她对这位豪门少爷，不敢有其他心思。
　　只老实站在门口没有进屋，态度恭敬：“骆少爷，今天需要给您的腿拍个片子，请稍后移步到就诊楼。”
　　骆闻礼颔首，将手机递给曹星淮，捞起一旁的拐杖往浴室去。
　　门又被敲响，这次是送早餐的，早餐车推进门。
　　送餐工作人员，询问过早餐放置的位置，而后一一将餐点放在茶几上。
　　“祝您用餐愉快。”说完便推着餐车出去。
　　曹星淮伸手拿了一个三明治，咬了口继续跟着一起上课，听的他都犯困。
　　浴室的门打开，骆闻礼一身水汽出来，他换了一套白色卫衣，黑色的短卫裤，头发吹的蓬松。
　　他拄着拐杖，到沙发上坐下，嫌弃着：“怎么不让人将早餐放餐桌上？”
　　看向躺在沙发上，一双大长腿交叠着，悠闲的晃着。
　　他的眉头拧着，冷着脸，“曹星淮你什么毛病？别把食物渣掉到沙发上。”
　　而躺在柔软上沙发的人，听到他的话嘴上含糊应着，“知道了，我会注意的。”
　　他说着话，手上拿着的三明治，吐司碎渣就掉在沙发上。
　　骆闻礼闭了闭眼，不想看这邋遢的家伙，伸手拿了个叉子，侧着用边沿将煎蛋切成四份，卷了卷放进口中。
　　将一个煎蛋吃完，又端起一杯牛奶喝了，砰的一声放在茶几上。
　　留下一句：“记得，一会儿让保洁，着重把沙发清理干净。”
　　曹星淮挥挥手，声音懒洋洋的，“知道了。”
　　骆闻礼拄着拐杖，走到大厅那，便有护士推着轮椅，他坐上去由着对方推着。
　　他从口袋里拿出手机，手机一直很安静，只有微信有信息，IG却是静悄悄的。
　　瑞士的早上九点多，国内是下午三点多。
　　IG的聊天框上，只显示着昨晚的聊天消息，今日的还空白着。
　　拍过片子，骆闻礼被推到诊室里，棕色卷发的外籍医生，对着电脑看拍的片子。
　　外籍医生的眼镜滑在鼻尖，碧绿的眼眸盯着片子：“骨头恢复的不错，需要多补钙。”
　　“您可以多晒太阳，多休息少工作。”
　　……
　　回到入住的套间，骆闻礼推开门，就听到曹星淮在骂人。
　　曹星淮是真的要被小外甥气吐血，两个小时的课程结束了。
　　他给姐姐发微信，反馈今天家教课程的情况。
　　她姐一听说今天的家教老师，能让自家儿子安静上完课程不作妖。
　　当即，让曹星淮跟家教老师，定之后来上课的时间。
　　两个小时的家教课程结束了，元小宇跑去自己的房间，收拾了一个小行李箱，扛着玩具枪拦着郁颜。
　　“公主老师，我也要跟你走，我要入赘到你家。”
　　郁颜：“？”
　　屋子里，从监控中传来一道暴躁的年轻男声：“元小宇，你这混小子恋爱脑啊！才几岁啊就入赘？”
　　“知道什么是入赘吗？小混蛋！”
　　“再调皮，我跟你妈告状，晚上洗干净屁股，等着你妈妈揍你吧！”
　　曹星淮见监控里的女孩，听到动静往监控看来，他倒抽一口凉气。
　　语气顿时温柔下来，轻咳几声，“抱歉啊老师，孩子太调皮了。”
　　“今天的试课通过，请问你之后大概是什么时间段来上课呢？”
　　“我是这小子的舅舅，他妈妈说课时费按次结算，她会在微信转给你。”
　　郁颜听了，脸上露出灿烂的笑，声音清甜欢快，“好的，每周一、周二、周三、晚上可以吗？”
　　曹星淮当即敲定这个时间，小外甥今年才上一年级，目前刚开学，之前他父母都是贯彻快乐教学方式。
　　幼儿园没有给孩子找辅导老师，幼小衔接也没上，如今才开学几天夫妻俩就奔溃了。
　　他们俩宁愿躲在公司加班，也不想回家辅导孩子。
　　元小宇又是个自主意识强的小孩，给他请的所有补课老师，都需要他喜欢才行。
　　这孩子是个妥妥颜控，目前的补课老师就一个，时间宽裕的很，什么时间段都成。
　　曹星淮在监控里警告小外甥一番，那小子才老实放家教老师走，不过人家女孩离开时，元小宇给她送了一束玫瑰花。
　　是他用自己的零花钱，让周姨帮忙去花店买的。
　　曹星淮捂着脸，他第一次发现，原来恋爱脑这事儿，好像是天生的。
　　他已经能预想到，将来小外甥能被喜欢的女孩，当狗耍的场景了。
　　每回跟小外甥对上，他都觉得自己的寿命值在减少中。
　　累的随手把手机往沙发上一丢，有气无力对着回来的骆闻礼，“你回来了……”
　　“医生说什么时候能拆石膏？”
　　骆闻礼见茶几上的早餐还没收，又眼尖看到沙发上的食物渣，额角的青筋都在跳。
　　曹星淮感受到冷厉的目光，眼珠子一转，就转移话题：“欸，你今天给网恋对象打钱没？”
　　骆闻礼的下颌线收紧了瞬，抿着唇看着就不高兴的模样。
　　两人从小玩到大，多年的情谊，曹星淮对他算是摸的透透的。
　　他嘴一歪，乐出声来，调侃道：“分手了？”
　　“她不找你要钱，这可不正常哟~”

第9章 哄他

　　骆闻礼坐在柔软的沙发上，放松全身，听到发小的话。
　　又撩起眼，见对方身下压着的食物渣，额角跳了跳，没忍住，抬起没受伤的腿，踢了对方一脚。
　　曹星淮拿着手机，在给他姐发信息，一时不察翻到地上，抬起脸发懵的脸。
　　“你踢我做什么？”咬牙压低嗓音威胁着。
　　“骆闻礼，你要知道，如今你就是铁拐李，咱俩干一架，你可打不过我！”
　　骆闻礼轻嗤一声，“哦，试试。”
　　见发小又歪嘴，提醒他：“再歪嘴，何阿姨要在这里，又扇你。”
　　他小时候上学，学同学歪嘴，何女士上网一搜索，以为孩子得了什么绝症。
　　急的不行，带去医院检查，医生说孩子装的。
　　何女士一听，脸上神色变幻来去，没收住气，就扇儿子一巴掌。
　　从此，曹星淮倒是不再歪嘴了，但这个坏习惯时不时冒出来。
　　曹星淮立即抿着嘴，翻了个白眼，哼了一声嘀嘀咕咕小声骂人。
　　骆闻礼给疗养院的负责人发了消息，这才慢条斯理回了句：“她让我不用转账，不会再收钱了。”
　　没头没尾的一句话，曹星淮转过脸看他，一脸问号，“啊？”
　　“不是哥们，你信号延迟啊？”
　　“你现在才回我刚才的问题啊？”
　　不过，这套说辞他可不信。捞女不捞钱，是金盆洗手了？
　　又或者遇到更有钱的目标了？
　　这什么小饼干的，之前总是把索取包装成被爱，把拜金包装成自爱。
　　自身没有什么能力，又不愿吃苦。
　　刚跟骆闻礼聊上没多久，就谈家境、工资、存款，各种暗示名牌包包、高端餐厅、高消费。
　　要红包，从不回礼。
　　要是可以的话，她都能从手机屏幕里伸手，进骆闻礼的口袋直接拿了。
　　“那她是从良了？”曹星淮八卦问着。
　　骆闻礼神色淡淡的，拿过桌面上放着的一瓶水拧开，声音没什么起伏，“少嘴毒。”
　　他转着手机把玩着，修长的手指灵活，将手机转的飞快。
　　不知道她在憋什么招，这风格跟之前确实有点不同。
　　太阳升得越高，落地直面湖畔的窗户，让屋子亮堂的刺眼。
　　房间中，外籍保洁拿着吸尘器，嗡嗡嗡运行着。
　　手机里传来女声矫揉造作的声音：
　　“给男人喂饱情绪价值，他根本离不开你。”
　　“你为我做的一切，我都记在心里。谢谢你的付出，有你真幸福，如果能够早一点遇到你，那该多幸福啊。”
　　“宝贝，我今天看了一天的书，什么书？遇见你我愿赌服输。”
　　“我发现我们之间最大的默契，就是我不说话，你也不说话。”
　　……
　　骆闻礼的耳朵动了动，敲击笔记本按键上的手指顿了下，将目光落在发小的方向。
　　语气散漫，“你在看什么？”
　　曹星淮的眼睛盯着手机，听到好友的问题，将手机拿开，晃了晃，“情感博主的视频，教人怎么恋爱的。”
　　骆闻礼眉梢微扬，语带诧异，“教人恋爱？”
　　曹星淮以为他需要，手指点了分享按钮，“我分享给你，你以为恋爱是那么好谈的吗？”
　　“得学一些哄人的话，不然恋爱谈的干巴。”
　　骆闻礼的手机微信响了一声，伸手拿过一旁的手机，点开看了他分享的视频。
　　将视频退出，点开IG软件，与月亮小饼干的聊天框。
　　她给自己发的话，与情感博主教的话，连标点符号都一致。
　　感情这些话，都是从网上炒来的。
　　……
　　女生宿舍
　　郁颜痛苦地完成了作业，背了单词，洗了澡后，连洗衣服时，都在用蓝牙耳机，听BBC磨耳朵。
　　收拾内勤之后，躺在床上这才舒服地喟叹着。
　　准备入睡了，得在睡前给8个网恋对象睡前打卡发消息。
　　上网找了合适的句子，一一群发给他们。
　　网恋对象们都在国外，跟她有着时差，有些及时回复就小聊一两句。
　　问就是在学习、要么在兼职。
　　对于大债主骆闻礼，郁颜会上心几分，对方对她的消息，也不是每条都回的。
　　回复信息也是有延迟性，她觉得这是正常现象。
　　网聊两个月，从聊天记录就能看出来，态度还是比较冷淡，话也少，唯有打钱爽快。
　　骆闻礼半个小时前，就看到月亮小饼干给他发的消息了。
　　将手机放在一旁的小圆桌上，看着悬在天边的夕阳，看着它一点点往下躲。
　　欣赏够了夕阳的美景，这才拿过手机，划开手机慢吞吞回复。
　　OerO：【。】
　　郁颜的耳机里，嗓音低沉的主播，正讲着一口流利英语，她听的有些昏昏欲睡。
　　点开语音按键，给OerO发消息。
　　月亮小饼干：“我今天去兼职啦，对方很大方呢~”
　　月亮小饼干：“兼职费是按次结算哦，今天赚钱我开心，我请你喝奶茶吧！”
　　欢快带着娇嗲的声线，在超大临湖露台上响起，远处的海鸥在飞，时不时发出叫声。
　　郁颜退出IG软件，点开了外卖软件，快速翻找了几家品牌店，对比了奶茶的价格。
　　最后，她定了一个均价，给8个网恋对象，每人发16元，当做是请他们喝奶茶。
　　这么清贫的情况下，她一赚到钱就请他们喝奶茶，简直要封自己为最佳网恋女友。
　　她自己，也只点不到十元的奶茶喝呢！
　　8杯奶茶钱，就花她128元！够她在食堂吃好几天了。
　　她可不管那些网恋对象如何看待这16元的奶茶钱，她心意到了就行。
　　这些网恋对象也上道，火速给她转账，发来感动又甜蜜的话。
　　郁颜全部都点了拒收，抱着被子哭唧唧，心想自己可真是个有道德感的好人。
　　在闲暇时间，郁颜把她的所有物品都整理出来，全部拍照挂到二手网站卖。
　　她是准备逐一还账，并且向网恋对象们提分手。
　　这8个网恋对象，给她的转账，最少的也有三万多。
　　穿越就背负了巨额债务，郁颜又想哭了，不仅要养活还在读书的自己，还要应付从头学的学业。
　　她盘算了下手上的东西，化妆品、护肤品这些都是新开封的，短期内不用买。
　　原主的衣服，审美与她不同，好在各种风格都有。
　　原主嫌弃自己的长相风尘味足，平时买衣服喜欢买中规中矩的。
　　想让自己穿的，看起来老实一点。
　　这些衣服凑合穿吧，郁颜不想花钱买了，主要是穷的很。
　　水卡、饭卡、话费这些都是要充钱的，原主以前在学校立富家千金人设，不怎么在学校食堂吃饭。
　　现在大三了，课程宽松一些，课余时间可以再找兼职赚钱。
　　现在这个英语专业，不是郁颜原本学的专业，半路学她也是很头疼。
　　没辙了，只能咬牙努力，总不能挂科让自己毕不了业。
　　眼前六级考试，她得努力学，口语得加强练习、题海也得刷。
　　还要准备明年六月的专四补考，惨惨惨……
　　想到这些，郁颜又想哭了，抱着被子哽咽着，给网恋对象发消息。
　　月亮小饼干：“亲，你的英语好吗？”
　　原主肉麻地叫所有网恋对象亲爱的、达令、甜心、宝贝、宝宝之类的，郁颜她张不开那个嘴。
　　叫‘亲’，就当自己是淘宝客服，在服务这些网恋对象们。
　　毫无感情，只有服务的态度。
　　OerO：“嗯。”
　　骆闻礼听着对方的声音，觉得这声‘亲’有点怪怪的。
　　郁颜见他也是发语音消息，点了下蓝牙耳机中，传来清润的嗓音，特别好听抓耳。
　　月亮小饼干：“那我以后要是遇到不会的英语问题，能请教一下你吗？”
　　身边有这种资源，免费的家教，能让她在学习上进步，不用白不用。
　　OerO：“可以。”
　　OerO：“现在可以请教你一件事吗？”
　　郁颜打了个哈欠，翻了个身子，抱着薄被，懒洋洋地.
　　月亮小饼干：“嗯，你说。”
　　骆闻礼直接将曹星淮分享给他，情感博主的视频，发给月亮小饼干的聊天框上。
　　消息没有丝毫延迟，郁颜看那个视频封面觉得眼熟。
　　还疑惑对方给她发这个做什么？
　　困的很，她伸手将床位的小夜灯调暗了一些，顺手点开视频。
　　“给男人喂饱情绪价值，他根本离不开你。”
　　“你为我做的一切，我都记在心里。谢谢你的付出，有你真幸福，如果能够早一点遇到你，那该多幸福啊。”
　　那一瞬，郁颜原本困的都有些睁不开的桃花眼，瞬间瞪圆了，猛的从床上坐起来。
　　这会儿，睡意是直接被驱赶走了。
　　她不可置信，自己抄网上的甜言蜜语，居然翻车了！
　　OerO：“小饼干，请问为何你给我发的信息，跟网上的视频百分百契合呢？”
　　还能为什么？省事呗！
　　不过，郁颜可不敢这么说，她紧张地后背都冒汗了。
　　不愧是小说男主角，这么敏锐嘛？其他七个网恋对象都没发现呢！
　　她的声音都在颤抖，生怕哄不好网恋对象，他生气提分手，那她去哪里找钱还他？
　　月亮小饼干：“亲爱的，论文还有查重率，我……我就是觉得网上这些话好听，它们自己跑到我脑子里头。”
　　这会儿，她也不嫌弃亲爱的，这种称呼腻歪不腻歪了。
　　月亮小饼干：“面对你们时，我的手指情不自禁就打出来了。”
　　OerO：“你们？除了我还有谁？”
　　郁颜简直要给他跪下了，他怎么那么会抓重点？
　　一翻又一翻的，今天这个车是必须给它翻掉吗？
　　郁颜开始疯狂甩锅，着急解释着，她的声线特殊，不特意控制听起来就像在撒娇。
　　月亮小饼干：“口误啦！我太困了，这会儿脑子一团浆糊。”
　　说着打着哈欠，直接道晚安。
　　OerO：“嗯。”
　　语气有些冷淡，跟他平时的风格差不多，应该敷衍过去了。
　　郁颜将手机往旁边一丢，平躺回床上，左右捂着心口，心脏砰砰砰，快速跳动着。
　　太吓人了，得多赚钱还债！一个个分手！不然迟早得大翻车。
　　郁颜点开微信，翻看着各个兼职微信群。
　　这些群，是江青莲拉她进去的。
　　在微信群里，翻了很多聊天记录，手指停在某个兼职单子上。
　　是一个留学文书的兼职，这个可以居家完成，就不用花时间出门，郁颜乐出声来。
　　立即截图，发到IG上给网恋对象。
　　月亮小饼干：“亲爱的，你对留学的事情了解吗？”
　　月亮小饼干：“留学文书你会写嘛？”
　　反正自己上网抄的情话，被他发现了，也不知道要跟他聊什么，来维持这份网络恋情，干脆把他当百度用好了。
　　骆闻礼见这份兼职，完成之后才200元，不能明白这两百块也值得她高兴？
　　之前她暗示要名牌包包时，看着可不是那么容易满足的人。
　　对于留学的事情，骆闻礼知道的不多，但身边有不少留学的朋友，大致了解一些。
　　于是，他简单跟月亮小饼干说了些留学文书的侧重点。
　　随着对方声音，越发困倦，最后她带着浓浓的睡意，迷糊说着：“好困，我得睡觉了，明天还要早起跟舍友一起背单词。”
　　“你要多多想我，我最喜欢你了。”
　　裹着蜜意的话，倏然传进耳朵里，骆闻礼的眼眸闪了下。
　　高大的身形，坐在躺椅上，右手有节奏地敲着扶手。
　　许久之后，他拿着手机，回复了句：“晚安。”

第10章 撒娇求助

　　一夜无梦，次日郁颜被人叫醒，费力睁开微肿的双眼，盯着天花板上，自己贴的字条。
　　‘好好学习，挣钱分手！’这些字后，那效果，堪比吊在磨磨的驴，眼前的那根胡萝卜。
　　懒觉也不敢睡了，抬脚踢开被子，喊了声：“起了，我起来啦。”
　　在床上翻滚来去，给自己做了一个简单的拉伸，将身体活动开这才爬起来，踩着楼梯下床。
　　郁颜朝着喊自己起床的江青莲，扬起一抹灿烂的笑，精气神十足，“早上好~”
　　江青莲回了句早上好，走到自己的桌前坐下，拿过化妆镜，开始化妆。
　　丁墨玉也早早起床，正站在阳台那背对着门，背诵全英文章。
　　郁颜踩着人字拖，晃悠到阳台，拿过洗漱用具，“墨玉，早上好啊。”
　　丁墨玉头也没回，口中的英文也没停下，只是点了下头，算回应她的早安。
　　牙刷刷着牙齿，发出的声响，夏日的太阳升得早。
　　才6点出头，阳光已经将整个宿舍阳台铺满了。
　　牛萍萍睡到闹铃响，伸手将手机按掉，又赖了几分钟床。
　　想到早上的课，在床上翻滚着，嚎叫了声：“不想起啊！为什么要上早八啊！”
　　“别人一周五个酒吧，为什么我是一周五个早八？”
　　墨迹一番，起床走向阳台，瞧见阳台上站着两个身影。
　　高个的女孩，一头乌黑的长发披散着，在晨光下泛着金光，
　　嫩黄色的俏皮蕾丝无袖A字短裙套装，平直的肩露出白皙的肌肤。
　　同色系的中筒袜，脚上穿着小白鞋，一双大长腿，整个人看着就像块可口的小蛋糕。
　　嗯，是个内里坏了的蛋糕。
　　而站在郁颜身旁的丁墨玉，穿着C家条纹露肩修身裙，嗯……看着就是女孩。
　　牛萍萍没撇撇嘴，等出了宿舍门，她离得郁颜远远的，不想跟她走在一起，会被衬得又矮、又胖、又黑。
　　不过，她也不想跟江青莲走在一起，最后她凑到丁墨玉身旁，挽着她的手。
　　见对方莫名瞅她一眼，她低声凑到她耳边，“你让她们走一起，不然你都被衬得丑了。”
　　她坏心地开始抹黑。
　　丁墨玉木着一张脸，用自己那张清秀的脸说道：“我最漂亮。”
　　牛萍萍：“……”
　　昂？我那学霸舍友，居然是普信女嘛？
　　四人到食堂，现在的郁颜不敢放肆了，估摸着自己的饭量，只老实买了一杯豆浆、一颗水煮蛋。
　　找到空位，坐下后，她拿出手机，对着自己的早餐。
　　咔擦拍了一张，群发给8个网恋对象们，跟他们道早安。
　　牛萍萍左手拿着包子啃着，右手点着手机，给自己最近粉的爱豆新歌打榜。
　　悄悄翻了个白眼，心想这人连这么简陋的早餐都拍照，有什么好拍的？
　　牛萍萍熟练切换着5个QQ号、2个微信号、6个短视频号，每个号第一时间，给爱豆新歌收藏、加评论。
　　每个号购买单曲，完整听完一整首歌曲，留下7条评论，再分享单曲，点推荐单曲。
　　打榜需要进行一两周，她随手分享到舍友群里。
　　“我家哥哥发新歌了，你们也帮忙支持一下。”
　　郁颜点点头，她咬着吸管，“好哦，我听听。”
　　说罢，拿出了蓝牙耳机，就开始听那首歌，边听边跟着音乐的节奏点头。
　　听完，顺手给8个网恋对象，分享了这首歌。
　　“这首歌节奏欢快，还不错。”郁颜点评着。
　　牛萍萍见她居然这么认真，并且认可了自家爱豆的实力，对郁颜的态度就转变了。
　　脸上带上笑，乐呵呵说着：“是吧是吧！我家哥哥最棒！她真的超级努力！就是经纪公司不做人！气人！”
　　郁颜点头，从包里拿出湿纸巾，分给舍友们，将手指擦拭干净。
　　这才点开那个封面，盯着男爱豆的脸，心里也觉得这个爱豆长的好看。
　　郁颜跟牛萍萍浅聊了她粉的爱豆，又跟江青莲请教了兼职群的事情，又询问了留学文书这个兼职靠不靠谱。
　　从食堂出来，去教室的路上，郁颜见这条路的景色好，适合拍照。
　　便央求牛萍萍帮自己拍照，为什么选她？
　　源于她对追星妹的信任，追星人的拍摄技术，不可小觑。
　　一开始牛萍萍还不乐意，答应她给她爱豆打榜一周，她才同意。
　　要做就要做到最好，牛萍萍指挥着郁颜摆姿势。
　　“先来个背影照，往后挪五步，举手对着天空比个爱心，右边点，321好了。”
　　“到树下去，举起右手，左肩下沉，头靠着右胳膊，OK！”
　　“拍个侧面的，右手举起，姿势慵懒一些，头看向那边的教学楼，不错~身材一绝。”
　　牛萍萍走过去蹲下，举着手机，“侧边，回头我抓拍，定格！OK。”
　　拍了好几张，牛萍萍划着手机，有些不太满意，“改天，用我的小钢炮拍，当年姐跑音乐节，就靠它拍出不少神图。”
　　牛萍萍这人，平时就喜欢吃美食跟追星，追星她是认真的，买了不少设备。
　　自学了摄影，拍出的神图卖出去，有时候接一些代拍的工作赚钱。
　　追星是费钱的，明星的线下活动、签售会、机场接送、跨城市车费、酒店住宿费，演唱会门票，这些都是很大一笔开销。
　　一码归一码，牛萍萍把照片发给郁颜，“就算咱们是舍友，给你外出拍照也不打折。”
　　“不能坏了我的行情。”
　　郁颜挽着牛萍萍的胳膊，边走边盯着手机看，听闻连忙乖巧点头，“嗯嗯，我晓得啦~”
　　对于她的自来熟，牛萍萍觉得烦，翻她白眼，“你一米七几啊？挽着我胳膊不累吗？”
　　郁颜思考一瞬，将胳膊抽出，搂着她的肩膀，“那这样吧，快走快走，要迟到啦。”
　　牛萍萍白眼都翻上天了，怀疑她们这样，在外人看起来，很像是她把自己当拐棍用。
　　这人可真烦！
　　招人烦的小蛋糕！
　　今天是周二，下午没有课，郁颜在微信里跟兼职的机构联系过，约好时间过去。
　　江青莲下午有个家教课，两人一起出门，在公交站点分开。
　　到了兼职的机构，在门口遇到一个女生，看到郁颜就翻白眼。
　　对于这人莫名的恶意，她从记忆中找出这人，与之对上号。
　　心中无奈，原主平时在学校立富家千金的人设清高，说话不留情，容易得罪人。
　　而这个女生，就是其中一个，是同专业隔壁班的于艾。
　　于艾穿着白T跟浅色牛仔裤，一头长发扎成马尾，垂在脑后。
　　脸上没有化妆，挂着几颗青春痘，一个很朴素的女孩。
　　一开口就是恶意满满，“大小姐来这里做什么？该不会也是来找兼职的吧？”
　　“家里破产了吗？跟我们平民一样，需要兼职打工养活自己了嘛？”
　　来了来了，恶毒女配出门就遇到NPC的攻击~
　　郁颜搓搓小手，点头承认，“是呢，我也是来找兼职的，你要是有其他兼职，可以给我推荐一下哦。”
　　于艾：“……”上下打量对方，入眼就是对方有些逆天白的晃眼的长腿。
　　这人，心肠坏坏的，长的这么漂亮，老天厚爱她。
　　这么高的个子、这么长的腿、这么白的皮肤、头发还多、那么瘦胸还那么大！
　　讨厌死了！
　　于艾开口又是恶意，“嘁！你去当擦边主播啊，来钱快。”
　　郁颜眨巴眨巴眼，说真的穷的时候，她也是考虑过这个。
　　摸着后脑勺，笑了笑，嗓音甜美，“我考虑过，嘿嘿。”
　　她很认真地回答，却得到对方一个白眼，两个字‘有病’。
　　机构负责招聘兼职的人，是个年轻的女老师，她让几个来接单子的人一起进来。
　　一进会议室，见到郁颜愣了下，被漂亮的女生晃了下眼。
　　先看脸、后看穿搭。
　　“咳咳咳，留学文书这单子，需要跟学生1V1，润色包装以及撰写PS，CV，RL这些申请书。”
　　其实，这个单子是机构为了赚钱而接单，答应了雇主各种要求。
　　这已经是这个雇主，换的第四个文书兼职了。
　　女孩将雇主的要求，简要说一下，看这些人接不接这个兼职。
　　“雇主要求在CV里多加一些校园经理，体现在他的论文中，要写出10个项目经历。”
　　“含金量高的PS，既要跟CV呼应，还要梳理出针对这个专业，属于这个学生雇主的故事线。”
　　“如果，这个雇主的学术能力不算太突出，你们还需要去做一些额外的reSearCh。”
　　机构外，于艾一脸见鬼似的，盯着走的前面的郁颜。
　　没想到，这种一听要求那么多的兼职单子，郁颜居然接了？
　　她心想，这大小姐还真是不食人间烟火，不知社会险恶。
　　什么钱都赚，也是疯了。
　　于艾，拿出手机，开始给宿舍们蛐蛐这个事情。
　　郁颜晕乎乎从机构出来，把机构老师发给她的要求，咔嚓一声截图，发到IG上。
　　月亮小饼干：【图片.ipg】
　　月亮小饼干：【救命呀，我接了新兼职，要是遇到不会的，亲爱的你千万千万要为我解答。】
　　之所以，她找骆闻礼求助，是想着他在瑞士疗养院养伤。
　　又是学霸，成绩好，能当小说男主角的人，肯定是一个靠谱的存在。
　　瑞士，此时是深夜。
　　开着暖光灯的卧室，骆闻礼半躺在床上，完成了工作，将笔记本电脑合上。
　　骨节分明的大手，抬起捏着高挺的鼻梁，给自己的眼部揉按着，放松酸涩的眼。
　　手机响了一声，IG有新消息进来。
　　拿过放在床头柜上的黑色手机，点开划开。
　　入眼，是对方发来的背影照，阳光下女孩穿着嫩黄的蕾丝裙。
　　背对着镜头对着悬在天空的太阳比心，太阳在女孩框着的爱心里。
　　惹眼的一双笔直修长的腿，阳光下女孩白的发光。
　　手指纤细，比划着的爱心也漂亮，从背影看就能知道，这是一个极其漂亮的女孩。
　　骆闻礼垂眸盯着看了会儿，而后才看对方发来的文字。
　　嘴角抽了抽，这回修长有利的手指，敲击手机屏幕的力道，比平时重了几分。
　　OerO：【这200元，你非赚不可么？】

第11章 亲爱的，不回信息我就开始学作精，热暴力你

　　公交车行驶在路上，遇到年龄大的乘客，司机等对方坐稳了再发车。
　　遇到年轻人，门一关，车子直接就开。
　　郁颜用手机乘车码一扫，人都还没站稳，车子就启动。
　　长的高有点不太好，下盘不太稳，差点在车上摔了，眼疾手快抓住扶手。
　　司机从车内后视镜，瞥她一眼，见怪不怪转过去盯着前方路况。
　　这个时间点，公交车上还有空位，她找了个位置坐下。
　　从包里拿出一包纸巾，打开包装袋，迎面而来扑鼻的香味，让她打了个喷嚏。
　　抽出一张纸，轻点着额头的汗，鼓着腮帮子，车内的空调让人觉得舒爽。
　　缓了一会儿，又从包里拿出水，打开喝了几口，这才拿出手机。
　　看到IG软件上的消息，她就皱眉，这大少爷真是的，以为200块那么好挣吗？
　　手指轻点，连发了几个哭唧唧，小猫哭泣的表情包。
　　月亮小饼干：【赚！】
　　你这个资本家的崽，不知底层老百姓的钱难赚。
　　OerO：【转账20000元。】
　　郁颜倒抽一口凉气，气鼓鼓的，一双桃花眼里满是不可置信。
　　点了语音按键。
　　月亮小饼干：“你不要再给我转账，我都说了不要你的钱了。”
　　抬手捂着心口，生无可恋将脑袋靠在车窗的玻璃上，就知道诱惑她。
　　天知道，她每次点拒收款，心有多如刀绞，她可真是太难了！
　　有时，她也想着，干脆跟骆闻礼多要些钱，先跟另外7个网恋对象分手、还账。
　　不过，她也就是这么想想，道德底线还是在的。
　　月亮小饼干：“我第一次接这种类型的兼职，那个机构不嫌弃我是新手，我也不好挑剔。”
　　“接了这个单子，之后人家才会再给我其他的单子。”
　　“200元也很棒了。”
　　心情不好，说话也有气无力的，她觉得自己都要厌世了。
　　实在不行，还是像个恶毒女配一样，做个没底线的人算了。
　　退出IG软件，打开了二手平台软件，上面好几条信息。
　　郁颜顿时来了精神，人都坐直了，立即给询问她的买家回复消息。
　　含泪出闲置：【东西保真，这已经是最低价了。】
　　吱吱小鱼铺：【包包360一下，九成新吗？】
　　……
　　跟买家一番拉扯，对方拍下了一个包。
　　原主购买这些奢侈品，都是在网上买的，她挂二手网站，点的是转卖。
　　卖闲置东西，买家可以从原链接点进去，就知道东西的购买原址。
　　公交车到了A大校区附近，郁颜下车打开遮阳伞，慢悠悠朝着校门走去。
　　京都A大校门不远处的树下，停着一辆灰色迈凯伦。
　　驾驶座上，一位复古油头发型的年轻男人，盯着A大校门看，见到一位高挑有着大长腿的女孩，撑着伞走进校园。
　　潘谦吹了个口哨，嘴角含笑调侃，“那女孩长的真不错，身材一绝！是我喜欢的类型。”
　　副驾驶上，坐着一位，留着韩式碎盖头发型的帅气男人，他嗯了一声，垂眸盯着手机看。
　　潘谦的目光，一直盯着那个嫩黄色蕾丝裙女孩，直到对方进了校门，“汪少，不是我说你，怎么还搞纯情网恋啊？”
　　“要不……我去学校里问问，看看是不是真有这号人物？”
　　见一旁的人，拿着手机在看照片，潘谦探头去看，对方就将手机翻了一面，不给他看了。
　　冷嗤一声，吐槽：“小气！谁知道美女照片背后，是不是一个壮汉呢？”
　　“你在国外，可能不了解有种专门的杀猪盘，就是为咱们这类人定制的。”
　　汪季唐将照片退出，收起手机，“她最近在找兼职，冒然上门，她生气就不好了。”
　　手机照片，正是江青莲的，IG账号名是月亮小饼干。
　　潘谦耸耸肩，启动车子，“你说了算，对了你家老爷子身体还好吧？”
　　汪家早些年，全家移民在国外定居，只有老爷子不想出国，汪老爷子近些年来，身子骨有些不太好。
　　这次，老爷子生病住院，汪季唐回国陪护。
　　灰色迈凯伦，从学校门口离开，轰鸣声惹得许多学生注目。
　　郁颜回到宿舍时，浑身都汗湿了，拿了干净衣服去浴室冲了个澡，这才觉得舒服了。
　　从保温杯里取出，刚才买的冰棒，坐在椅子上吃着冰棒，拿出手机点开机构给的兼职单子的聊天记录。
　　雇主的要求是每个mentOr的聊天记录，从中提取出需要的资料。
　　郁颜一看，这人干的都是杂活belike记录会议、复印文件、接待客户，做成一个ppt，加上几个高大模型，写成雇主的领导经历。
　　这……要求也太奇葩了，不过郁颜知道，就是得这么包装，不就是编嘛……
　　大概看了些资料，她的冰棒也吃好了。
　　站起身打开衣柜，从里头取出二手网站别人拍的包。
　　找出一个塑料袋，又从桌子上取了复习要用的课本塞到包里，将宿舍的门锁上就出去。
　　她先去驿站，把快递给寄了，加钱保价额外花了100元。
　　花钱买了快递箱子，看着工作人员打包好，她付了钱直奔图书馆。
　　到了图书馆，找到舍友丁墨玉，在她对面坐下取出课本、纸、笔开始学习。
　　吸收一下学霸的气场，有助于提升注意力。
　　丁墨玉在学习的间隙，闭了闭眼放松双眼，一抬头就看到对面的郁颜。
　　她皱着一张小脸，脸上没有以前艳丽的妆容。
　　如今只有画了自然一些的眉毛，涂了淡色的唇色。
　　艳丽的长相被压下不少，多了份清丽的气质。
　　见她一会儿挠脸、一会儿挠头的，没一会儿又打开了短视频，也不知道刷到什么好玩的，兀自在那闷声笑，肩膀都在抖动。
　　丁墨玉：“……”
　　晚上9点
　　郁颜垂头丧气从图书馆出来，懊恼不已，没想到时间过得这么快。
　　她觉得自己没玩多久手机呀？怎么时间就过去了？
　　郁颜气的要流泪，哭唧唧在IG发信息。
　　月亮小饼干：“亲爱的，我从明天开始手机要锁机学习。”
　　月亮小饼干：“要是没有及时回复你的信息，那就是锁机学习中。”
　　月亮小饼干：“我的自制力太差了，自律软件会帮助我自律。”
　　给大债主骆闻礼的信息发的是语音，给另外7个发的是文字。
　　发完之后，她自我反省一下，觉得自己太渣了。
　　等二手网站，那个买家收到货，钱一到账就分手一个！
　　实在佩服那些海王、海后，他们一定是高精力人群。
　　能同时应付好多对象，何尝不是一种本事呢？
　　瑞士，下午
　　骆闻礼坐在办公桌前，笔记本电脑屏幕里正开着线上会议。
　　他听着会议内容，手机振动一下，他伸手拿过，划开手机，看过之后嘴角勾起。
　　左右轻轻敲着桌子，有节奏的一下又一下。
　　线上会议中，正在汇报，机器人大赛的准备内容的员工，听到年轻的老板突然的动作，以为自己汇报的内容有误，停了下来。
　　骆闻礼抬眸，语气温和：“继续。”
　　他并没有期待这个小饼干的信息，她对自己而言，只是打发时间的乐子。
　　修长的手指，指尖轻轻划动屏幕，发现最近与她聊天的频率是多了些。
　　自己并不清闲，虽然在瑞士养伤，他每天会自修课程，还要远程管理公司的事宜。
　　她没回自己信息，他怎么可能会生气呢？
　　这小饼干，未免把自己看得太重了些。
　　又等了一会儿，骆闻礼这才不紧不慢回复信息。
　　OerO：【我也挺忙，不一定有空回你信息。】
　　郁颜一看这消息，走路出神，脚下一绊，差点往地上摔去。
　　身旁伸手一只手，抓着她的胳膊，用力给她拽回。
　　郁颜朝着身旁的人，笑的眉眼弯弯的，软着嗓音夸她，“墨玉，谢谢你呀~差点摔了呢。”
　　丁墨玉只面无表情，语调没有丝毫起伏，“走路要看路，你有点重，差点拉不住。”
　　郁颜听了这话，不赞同撇嘴，“我再瘦就成竹竿了好吧，是你个子矮支点不够。”
　　见对方翻了个白眼，她笑着调侃，“你翻我白眼，是跟牛萍萍学的嘛？”
　　丁墨玉仍旧面无表情，提醒着：“她不喜欢别人喊她全名。”
　　“是是是，你不说她就不知道咯。”郁颜笑嘻嘻的，主动挽着丁墨玉的胳膊。
　　刚才她灵光一闪，脑子里就有了个主意。
　　小说中，男主角骆闻礼这个时候，身为豪门继承人，跟普通的男大不一样，他这个阶段好像是有自己的公司。
　　已经在忙事业了，还要学着接管家里企业，又要兼顾学业，确实很忙。
　　郁颜心想，这样的话她是不是可以热暴力他？
　　要是自己每天疯狂信息轰炸他，请教他各种问题。
　　不回就跟作精一样乱发脾气，骆闻礼会不会受不了，主动提分手呢？

第12章 她受不住，骆闻礼各种诱惑

　　这个想法，郁颜也就在脑子里想，脑内自嗨一下，不敢真的执行。
　　她是担心，分手的话骆闻礼会让她马上还钱。
　　不还钱，就起诉她，那么到时用校花照片跟他网恋，骗他感情的事情不就暴露了吗？
　　恼羞成怒，让人把她丢海里喂鲨鱼。
　　又或者，一生气之下，找人查她，一查一个准，到时被查的人是校花。
　　那她还是会被校花清算，怎么样的后果都是凄惨。
　　郁颜开始倒打一耙，佯装生气，依靠着舍友的肩，边走路，边用手机发语音消息。
　　月亮小饼干：“你怎么这样？我不主动联系你，你都不理我哦？”
　　“总是让我一个人主动，这样的感情不公平。”
　　“你一点都不喜欢我，我都不想跟你网恋了。”
　　郁颜没忍住，像蜗牛感知壳外的世界，伸出触角，小小试探一下。
　　瑞士
　　线上会议进行中，有员工听到年轻的老板，手机里透出年轻的女声。
　　不知说了什么，只见老板抬眸，看向电脑摄像头，清润的嗓音响起，“今天先这样，下次会议群里会通知。”
　　“机器人大赛的准备预案可以。”
　　说完，探身将电脑的线上会议关闭。
　　盛启科技公司的员工，在结束投屏时，松了一口气。
　　丁源松了下领带，“可以下班了吧？我都连续加班2个月了，再加班下去，女朋友都要跟人跑了。”
　　莫琳站起身，将桌子上的文件整理了，抱在胸前，撩起发油的长发，“下班，老板不在公司，会议也开了，谁还那么老实加班呢？”
　　包嘉卉一脸神秘，怪笑着问同事们，“欸，你们刚才发现没？老板好像是恋爱了？”
　　莫琳抬步走到门口，听到这话，她是不信的，“老板看起来像断情绝爱的，怎么可能会谈恋爱啊？”
　　“你平时少看一些短剧，别什么都往脑子里塞。”
　　老板这种生物，工作起来只把员工当机器用，不做性别区分。
　　连续加班2个月，莫琳对骆闻礼这个老板，怨气滔天了。
　　包嘉卉跟在她后头，跟她分析着，“琳姐，咱们老板开会时，什么时候会玩手机啊？”
　　“刚才手机里，他还听对方发来的语音信息。”
　　“你别不信啊，一般人要是不重要的语音信息，直接点转换成文字，都懒得听。”
　　莫琳停下脚步，转过脸，盯着她看了几秒，声音跟鬼一样，阴沉沉的，“这就是我平时发语音，你回的信息牛头不对马嘴的原因？”
　　包嘉卉眨巴着眼，立即抿着唇，把嘴巴往里包，“我下班咯！”
　　“老板什么时候回国啊，有时差总是让人加班，烦人！”
　　莫琳见她，边抱怨边麻溜跑走，无奈摇头笑了笑。
　　骆闻礼用电脑微信，给家里的管家打视频，视频很快就被接通。
　　毛茸茸的狗头，霸屏整个电脑屏幕。
　　“汪！”陨石边牧见到主人，兴奋叫着，之后踩着小爪子，又退到自己的小狗说话器那。
　　熟练按着按钮，“回来。”
　　“陪我玩。”
　　骆闻礼眼底带笑，哄着小狗，“我给你买了新玩具，喜不喜欢呢？”
　　陨石边牧，用小爪子按了其中一个按钮，“喜欢。”
　　“好玩。”
　　接着，小狗快速朝着一旁跑去，消失在屏幕前。
　　骆闻礼嘴角含笑，修长的手指拿过一旁的手机，划开将IG的信息重新听了一遍。
　　陨石边牧，嘴里叼着，耐咬解闷磨牙玩具，是小狐狸形状的，摇着头啃咬着。
　　兀自玩的兴起，时不时发出兴奋的汪汪叫。
　　骆闻礼看着镜头里，欢快玩耍的边牧，点了语音按键，语气懒洋洋的回着。
　　OerO：“那我现在给你买机票，你当面来跟我详细说说？”
　　郁颜一听，差点双腿发软，往地上扑去，连忙扶着墙壁。
　　想要抬脚上楼，都没力气，后背的汗马上就出了。
　　她不敢再作了，打字回复，手指都在发抖。
　　月亮小饼干：【算啦，我要准备考试得好好复习呢。】
　　月亮小饼干：【课余时间还要忙着兼职，真的好忙呢~】
　　对方的回复也很快，郁颜背部依靠在墙上，上下楼梯的女同学，用怪异的眼神看她，她都顾不上了。
　　脑子里已经开始播放铁窗泪了。
　　OerO：“你在京都城，哪所学校？”
　　OerO：“看你之前发的照片，学校的景色有些眼熟，跟我的学校很像。”
　　OerO：“不知道的，还以为我们同校。”
　　网恋对象的声音好听，干净温润，就是此时说的话，像恶魔在耳畔低语。
　　下楼梯的女同学，见到郁颜扑通一下，往地上跪去，听着她都龇牙咧嘴的，这该多疼啊？
　　女同学连忙上去将郁颜扶起来，关切问着：“同学，你没事吧？”
　　郁颜抬起漂亮的小脸，眼泪已经淌着泪了，抽噎着委屈道：“有事，腿软走不动了。”
　　301宿舍的门被推开。
　　江青莲刚洗完澡，听到动静，转过脸，见到郁颜被人扶着进来。
　　“这是怎么了？摔了腿？”江青莲连忙走过去，将郁颜桌前的椅子拉开，帮着一起扶她坐下。
　　“摔的严重吗？要去医务室看看吗？”牛萍萍走过来问道。
　　丁墨玉沉默着，她走路快，先上楼来了，没想到郁颜边玩手机边走路，把自己给摔了。
　　郁颜摇摇头，“不用，揉一揉就没事了。”她仰着小脸，对扶着她回来的好心女同学道谢。
　　“同学，谢谢你扶我回来，你住哪个宿舍？明天请你喝奶茶！”
　　那个女生看了江青莲，又看了郁颜，就知道郁颜是谁了。
　　这301宿舍，在女生中还是比较出名的，校花江青莲她是知道的。
　　301宿舍，有两大美女，一个如青莲皎月般美好。
　　一个如罂粟花一般，看着漂亮吸引人，却有毒。
　　没想到刚才扶的女生，是传说中清高不好相处的郁颜。
　　郁颜见那个女生，跟一阵风似的逃跑了，也傻眼了。
　　“她跑的真快……”
　　牛萍萍双手环抱着双肩，不留情面吐槽着，“还不是你吓人！把人吓跑了。”
　　郁颜：(づ-̩̩̩-̩̩̩_-̩̩̩-̩̩̩)づ
　　吓人的是原主，她造孽，我也是受害者~
　　江青莲的目光，落在郁颜白的发光的腿上，此时双膝发红，没有伤口，估计明天得淤青。
　　“我去医务室给你买药油，这个得涂一下睡觉。”
　　郁颜摇摇头，拒绝了，“不用啦，小伤也没流血。”
　　“青莲，你人好好哦~”
　　她伸手，粗暴揉着膝盖红了的地方，只是摔了一下，皮都没磕破，哪里用得着涂药油？
　　趁着膝盖还红着，拿起手机对着拍几张，见光线被舍友挡住了，挥挥手，“姐妹们，让一下，光线挡住了。”
　　江青莲，欲言又止：“……”
　　牛萍萍，翻了个白眼：“……”
　　丁墨玉，搞不清她的脑回路：“……”
　　郁颜划开IG软件，果然……
　　上面躺着两条未读语音消息。
　　OerO：“人呢？”
　　OerO：“怎么不说话？”
　　郁颜将刚才拍的，膝盖的照片发过去。
　　又一连发了几个哭泣的表情包。
　　月亮小饼干：【(ಥ﹏ಥ)】
　　月亮小饼干：【摔了一跤，被同学扶回宿舍。】
　　月亮小饼干：【学校都差不多，我们哪里有那个缘分哦，还同校呢？你真会想。】
　　OerO：【转账10000元】
　　OerO：【钱收了，让舍友送你去医院。】
　　郁颜见他，动辄就打钱，要不是她是个冒牌货，真的觉得这个网恋对象，是真的很好。
　　忍痛点拒收，见面的话题，算是被她敷衍过去了。
　　危机解除，她整个人放松下来，将全部重量依靠在椅子上。
　　月亮小饼干：【谢谢亲爱的，钱我不收心意笑纳了。】
　　月亮小饼干：【还是你对我最好，哪里需要去医院哦？等下送到医院，医生还会怪我去的晚，伤口都没痕迹。】
　　OerO：【图片.ipg】
　　OerO：【选个颜色，给你买个手表，监督你学习。】
　　301宿舍，传来一阵嚎叫声，走廊上路过的女生，都不由侧目。
　　三位舍友，听到声音都纷纷吓到了，转头看郁颜。
　　见她修长的双腿，岔开豪放姿态坐在椅子上，仰面对着天花板，闭着眼叫，如同疯了一般。
　　郁颜：“啊啊啊啊啊……XXX你真是要弄疯我！”
　　她不敢喊骆闻礼的名字，他在这个学校的知名度，堪比学校名。
　　一会儿是要见面，吓得她半死，一会儿是金钱诱惑，一下子又是物质诱惑。
　　要不是郁颜有上帝视角，很确定骆闻礼这个时候，还不知道她盗用校花照片，跟他网恋。
　　都会以为，他已经知道这个事情，搞她心态了。
　　她真是要疯了！
　　清贫如她，意志力是真的脆弱如薄纸，受不住他这样诱惑。

第13章 两人第一次语音通话

　　九月中旬，夜里依旧闷热，风都是带着黏腻的气息。
　　夜里十点，郁颜洗过澡，将头发吹干，上床铺待着，对着床上小风扇吹着风。
　　穿着水粉色吊带睡裙，一手拨着长发，一手拿着手机垂眸在看。
　　单手敲击键盘，回复着。
　　月亮小饼干：【不用给我买东西，我不收哦。】
　　OerO：【你不是说要好好学习？买个AppleWatCh监督学习进度。】
　　这个说法，好像是有点道理？
　　郁颜自认为，不是什么很自律的人，要是学习时，把手机放在包里，戴着手表打开自律软件专注学习。
　　又或者只带手表，不用带手机出门，手表可以接电话，又能付款，这样不就戒掉手机了吗？
　　思索一番，郁颜觉得这个办法也行。
　　不过，她可以自己分期购买，不想再花网恋对象的钱了，这可不刑！
　　月亮小饼干：【手表我自己买，不用你破费啦。】
　　OerO：【钱收下，要是你能做到好好学习，就不用给我手机钱，算是给你好好学习的奖励。】
　　OerO：【要是做不到，再把手表钱还给我。】
　　欸？还能这么操作？
　　这个法子，郁颜属实也没想过，不愧是小说男主，脑子转的就是快。
　　对于她这种没有自制力，用金钱吊着她前进，学习算是给自己赚钱，不学习就扣钱，这法子再好不过了。
　　这样，学习的动力，不就来了嘛~
　　郁颜当即就打开购物软件，找了自己喜欢的款式下单。
　　到付款时，链接复制了，发给骆闻礼的IG软件上。
　　吹了许久的风扇，不再觉得闷热，郁颜躺在床上，翻身趴着，翘着脚一前一后动着。
　　瑞士
　　骆闻礼，看见IG信息的内容，意外地挑了下眉梢。
　　他从未透露过自己是在国内生活，这人是如何判定他会用国内的购物软件呢？
　　两人网聊两个月，一直是用IG软件聊天，他只透露过自己是华人，并未说过在国内居住。
　　IG账号分享的照片、视频也是他在国外极限运动的动态。
　　哪怕拍的是小狗，从它玩耍的背景，也是无法猜测它所在的环境。
　　一般人，会猜测他是在国外生活的华裔。
　　骆闻礼转着手机把玩片刻，而后才点了代付款链接付款。
　　郁颜那边，收到手机提醒，手表已经成功付款，她心里想的美美的，自己一定有信心，把这个手表钱赚回来。
　　至于，对方为什么会这么好心，郁颜没有怀疑过对方的动机。
　　有钱人，有时候喜欢养成系，她说要好好学习，对方就提供办法，很简单的帮助逻辑。
　　闲着也是闲着，郁颜下床把电脑带上床，放在床上桌，开始写留学文书。
　　这两百元兼职费，得早一点赚到手，腾空去做其他的兼职。
　　明晚有家教课，还要给小朋友制定一个补课计划，真是好忙。
　　瑞士，下午五点，疗养院
　　骆闻礼结束了与小狗OerO的视频，曹星淮晃悠悠又来了。
　　手上还端着一盘吃的，走进屋往沙发上一坐，将吃食打开，“要来点吗？”
　　他带来的吃食多，分一些给骆闻礼还是够的。
　　骆闻礼摇头拒绝，嫌弃看他，“开学不回去上课，赖在我这里做什么？”
　　“不怕老师告诉家长？”拿过茶几上的水，拧开仰头喝了几口，性感的喉结上下滑动着。
　　曹星淮翻了个白眼，抬起屁股，伸手拿过湿纸巾，擦了下弄脏了的手指，这才拿起叉子吃。
　　“别提这么扫兴的事情行不？”
　　“我请假了，就算何女士知道了也没什么可指摘的。”
　　这话不假，曹星淮最近还真是有个滑雪比赛要参加。
　　他早先知道骆闻礼在瑞士这里养伤，看到有比赛项目就报名了，有了光明正大的请事假理由，学校也不会说什么。
　　他这人从小就安静不下来，什么运动都喜欢玩，尤其是跟着骆闻礼一块。
　　两人擅长运动，胆子又大，随着年龄的增长，运动也越发极限。
　　当初，曹星淮学习成绩不好，何女士还考虑过，让他学体育。
　　还是骆闻礼仗义，带着曹星淮，给他一点点补知识点，严格监督他。
　　曹星淮这才勉强，考上了京都城的一本院校。
　　他不像骆闻礼，什么都玩的好，学习还没落下。
　　不过曹星淮能考上大学，也心满意足了，否则真是会被何女士念叨一辈子。
　　拿着叉子吃着西式餐点，见发小一直看手机，调侃着：“又跟你那网恋对象聊呢？”
　　“聊这么久了，约她见面呗。”
　　“要是美妞就转现实中谈，要是抠脚大汉，你也不用浪费时间跟人闲聊。”
　　骆闻礼抬眼，吐出两个字，“聒噪。”
　　手机屏幕上确实一直有IG信息进来，只是不像发小说的那般，网恋热聊中。
　　对方发来的都是学习上的，跟他请教英语、请教留学方面的事宜。
　　为此，骆闻礼不得不，跟有这方面的朋友，请教相关事宜。
　　实在是，不帮的话，她真的很吵。
　　IG软件里，满屏都是哭泣小猫的表情包，打滚、大哭、喝酒墙角哭泣。
　　看的心烦。
　　这200块兼职费，到底是她在赚，还是他在赚？
　　曹星淮将盘里的食物都吃完，又喝空了一瓶饮料，见发小没理他，就不乐意了。
　　抽了一张抽纸，团吧团吧，朝着骆闻礼丢去。
　　见对方扫来的冷眼，心里爽了，乐滋滋问他，“玩一把游戏？”
　　“我来开，我再找两个人一起玩。”
　　骆闻礼将落在腿上的纸团，捏了抛向不远处的垃圾桶，眼眸微动，出声：“我这找个朋友一起玩。”
　　曹星淮的注意力在手机上，听到嗯了一声，“行啊，别找太菜的。”
　　他把打开的游戏链接，分享到骆闻礼的微信上，
　　郁颜在电脑上敲字，在为攥写留学文书而焦头烂额，手机连着响了几声。
　　是IG软件上传来的。
　　OerO【要一起玩游戏吗？】
　　OerO【游戏链接。】
　　另外几条消息，是她其他几个网恋对象发来的，无非是日常闲聊，问她在做什么，又分享他们的豪车帅照。
　　富贵迷人眼，真不怪原主，盯上这几个金龟婿。
　　他们晒出的豪车，动辄几千万，谁能抗住这种奢靡引诱呢？
　　郁颜随便回复几句，又点开游戏链接，她回复。
　　月亮小饼干：【玩！放松一下，不过你得等我一会儿，我要下载游戏。】
　　这不怪她，是学霸诱惑她玩游戏的，头脑风暴好久了，反正今天是写不完了，玩一下游戏放松一会儿。
　　这个小说世界的设定，跟现实世界其实差不多，有一样的购物软件、各种品牌、手机游戏也差不多。
　　骆闻礼发来的游戏链接，是国内受年轻人欢迎的一款手游。
　　郁颜不会玩游戏，她平时工作忙，空闲时间就光看小说了，游戏下好注册好，这才进入游戏链接。
　　月亮小饼干：【我是新手，玩不好游戏可别骂我，骂我就反弹。】
　　OerO：【。】
　　骆闻礼抬脚没受伤的腿，踢了下曹星淮，“她是新手，口下留德。”
　　曹星淮不满，嘴里嚷嚷着，“凭啥啊？你邀请菜鸡干嘛？”
　　“我这人没素质，纯纯看不起菜鸡。”
　　给他打过预防针后，他后知后觉，回过味来了。
　　点开对方的游戏角色，一看是女性角色，头顶还挂着‘爱吃小饼干123’游戏昵称.
　　“卧槽，你邀请她啊？你网恋对象啊？早说啊！”
　　“哥们我今天绝对控制，尽量不骂人啊。”
　　这好机会，他可要替发小，多探探对方的虚实。
　　见游戏里头上挂着小饼干昵称的小人，站在原地很久都不动，曹星淮噼里啪啦打字，嘴上还说着：“为了你，我付出太多了。”
　　骆闻礼冷眼睨他，又发疯。
　　曹星淮：【小饼干，快点开始。】
　　郁颜：【别催，我在研究衣服，太丑了。】
　　曹星淮：【开麦，不会操作哥教你。】
　　说罢，给骆闻礼挑眉，得意着：“瞧我的，给你深挖这小饼干是人是鬼。”
　　郁颜给自己的游戏小人，换了衣服又捏了脸，趴在床边，拉开窗帘。
　　见舍友们都还没睡，于是跟她们说一声：“姐妹们，我开麦玩一会儿游戏哦。”
　　“要是影响到你们，说一声我马上安静哦。”
　　丁墨玉坐在书桌前，手上拿着一本书在看，她看起书来比较入神，对外部环境无所谓。
　　江青莲对着电脑，在做作业，暂时还没睡。
　　牛萍萍坐在床头，在看她粉的爱豆打歌舞台，情绪也比较激动，时不时跟网友对骂中，暂时没睡意。
　　郁颜找出她的蓝牙耳机，取出戴上，点了话筒的图标。
　　郁颜：【这个新手小游戏我要点吗？还是直接跟着你们对战？】
　　曹星淮听到这声音，这么好听，又娇又嗲，“卧槽！这人该不会用变音神器吧？真好听！”
　　郁颜：【我先换一套衣服，游戏提醒我做任务，获得衣服，我要先做一下这个任务。】
　　于是，他们就看着，头顶挂着小饼干昵称的小人，跑到某处开始敲箱子。
　　骆闻礼操控着游戏小人，走过去一刀挥舞下去，箱子打开了。
　　随机匹配跟他们组队的陌生网友，见他们停着等新人做新手任务，没忍住开骂了。
　　网友：【有病啊，不打团战，邀请人干叼！】
　　网友：【要谈恋爱滚边去，不玩游戏你****】
　　郁颜见这人实在没素质，打出来的字都是一片****。
　　郁颜：【反弹！你骂什么都反弹！不玩你走啊！】
　　郁颜：【你手指头分叉了吗？嘴巴欠拍吗？还是欠捶？】
　　郁颜：【你嘴里的饭，搁嘴里几天了？隔着屏幕都闻到味儿了。】
　　郁颜：【烦死了！再骂人，小心我找人弄你！】
　　郁颜：【建议你退出游戏后，去买个老鼠药，拌着拼好饭给吃了，求你了】
　　网友：【你****，我****，有本事******】
　　郁颜：【几个妈啊？这么说话？游戏遇到我，算你运气差。】
　　郁颜：【再骂，嘴巴痒痒就去舔马桶。】
　　她换了地图，操控小人跑到其他地方，继续敲箱子，做了这个任务才有武器。
　　曹星淮：【……】
　　骆闻礼：【……】
　　曹星淮给他竖起拇指，哇的一声，点评着：“这妞，之前不是跟你装温柔、知心、善良，的乖乖女吗？”
　　“换人设了？这么易怒？”

第14章 你的女友，也太难搞了，就你受得了

　　一局游戏结束，曹星淮累的瘫在沙发上，活人微死，“我确定了，这小饼干不是抠脚汉子装的。”
　　“脾气这么差，注意力也容易分散，随便哄几句又哄好，有点不太聪明的感觉。”
　　但凡催她，就无差别攻击人，看到漂亮的地图，就停留原地疯狂截图拍照。
　　“这种人，要去骗人，都算是高看她了，要么是蠢人艺高人胆大，看样子也没那个胆量。”
　　“说她几句，就炸毛，也太难搞了吧！”
　　“她有耐心哄你，各种主动，还跟你套话要这个要哪个，也是难为她了，脑细胞都烧光了吧。”
　　一场游戏下来，曹星淮怨气滔天，喋喋不休，疯狂吐槽着。
　　他算是明白了，骆闻礼跟她网恋的原因了，他之前说有趣，可能是真能给生活增添趣味吧。
　　恶趣味！
　　他气都不带喘的，将郁颜损了一番，最后下了一个定论。
　　这女孩，老天对她的厚爱就那张脸，这姑娘出门在外没被人打死。
　　要么人家看她那张漂亮的脸蛋，要么是用那说话像撒娇的好嗓子哄人。
　　骆闻礼见好友怨气比怨灵都可怕，有些无语。
　　看着手机上，IG消息滴滴滴进来好几条。
　　月亮小饼干，一连发了好几个生气的表情包。
　　月亮小饼干：【下次不跟你朋友玩游戏了，他太气人了，一直催催催。】
　　OerO：【你们想法一致。】
　　月亮小饼干：【你站谁一边？】
　　OerO：【站真理。】
　　打了一圈游戏，郁颜并没有得到放松，而是火冒三丈。
　　骆闻礼的朋友，说话很毒，又总是催她，她还要被陌生网友骂。
　　气死她了！
　　点开手机的乙游，看大帅哥给自己受伤的心灵洗涤一番。
　　别看原主虚荣又拜金，还喜欢给自己立人设，私下里却喜欢玩乙游，给游戏充了不少钱氪金抽卡。
　　郁颜点开游戏，开始做日常任务，又在练习室自己练习武器的使用，再去打关卡。
　　玩了许久，也玩的上头了，这乙游比刚才那个游戏好玩多了。
　　主要是没有人骂她，还给她提供了情绪价值。
　　玩了一会儿，郁颜将手机放下，又开始自我反省，不该浪费这么多时间，赶紧继续写留学文书。
　　次日，她们去食堂吃早饭，牛萍萍突然别扭地叫郁颜。
　　“喂，有个兼职你做不做？”
　　牛萍萍喝了一口豆浆，抬眸看向坐在对面，正慢条斯理剥着茶叶蛋的郁颜。
　　今天她穿的白色棉麻无袖，露出平直的左肩，裤子也是同色系，头发披散着，头上架着一个太阳镜。
　　整个人看起来气场十足，搭配的是渔网包，上面挂着可爱玩偶。
　　听到她的话，就见对方双眼都亮了几分，一双潋滟的桃花眼，盯着她。
　　“做啊！什么什么什么？”
　　牛萍萍见对方，跟小狗看到肉骨头似的，有些不自在，眼睛往其他地方瞥，“我可不是帮你，就是追星群里正好有这个单子。”
　　“要不是青莲课余时间都被兼职占满了，才轮不到你呢!”
　　郁颜点点头，她是不在意原因，仍旧跟热情小狗似的，用期待的目光看舍友：“所以，是什么兼职？”
　　牛萍萍拿出手机，咔嚓一声截图发给她。
　　“扮演粉丝，到机场接机150元，要是演的好，演狂热脑残粉就是200元。”
　　“正好我要去给我家哥哥接机，你要是做这个兼职，可以一起打车，AA省钱。”
　　她可不是看郁颜最近穷在做好事，她自己赚钱也不容易，能省一分是一分。
　　郁颜脸上的笑，比外面的烈日还晃眼，“那我当然要扮演狂热粉丝，打车干嘛？坐公交咯。”
　　她查了一下这个叫祝梨的明星，是一位长的很漂亮的女演员，网上对她的评论不太友好，表情包倒是挺多。
　　网友称祝梨为‘木头美人’。
　　牛萍萍：“不！天气太热了，这里去机场两个多小时啊大姐！公交还要转车2次啊，想中暑我可不陪。”
　　一旁的丁墨玉，看着郁颜，有些欲言又止。
　　郁颜听她这么说，想想确实打车方便，于是忍痛同意了。
　　牛萍萍无语了，之前觉得这人有病，现在这人还是有病！
　　不过，她发现这人，最近好像活的比较接地气了些？
　　从前，哪里能看到大小姐在食堂吃饭呢？每次在窗口排队，还在计较饭菜多少钱？
　　打菜阿姨手抖，郁颜还会大声说出‘太少了太少了！’‘凭什么给他打的比我多！’‘阿姨，你们是签了耀祖互助协议吗？’问出的话让人无地自容。
　　若是食堂阿姨充耳不闻，郁颜这家伙眼泪说来就来，说自己从乡下来，以为进城能吃饱饭，没想到还不如乡下。
　　在场所有排队的学生，用谴责的目光看着食堂阿姨。
　　美人落泪本就惹人怜惜，尤其是日子过的这么苦的美人。
　　当然，这家伙也是义气，跟所有食堂阿姨说，她们四个是一个宿舍的。
　　现在，食堂阿姨给301宿舍的打饭，是不敢再手抖了。
　　牛萍萍实在想不通，她怎么就能顶着一张漂亮、长的跟狐狸精一样的脸蛋，随地大小演。
　　所以这个扮演粉丝的兼职，牛萍萍认为十分适合郁颜。
　　她可不承认，是要还郁颜人情。
　　有了新兼职，郁颜心情好的，连路过的猫，都想要给它一个灿烂笑脸。
　　上课容易分神，她就选择挨着学霸丁墨玉坐，希望学霸的光能照拂一下她，提高她的专注力。
　　为此，她把手机放在丁墨玉的包里，这样能预防她上课掏出手机玩。
　　不过，效果不佳，没一会儿就伸手从她包里，悄摸摸拿出手机在玩。
　　丁墨玉上课认真，对于周遭的环境没去在意，对于她的行为，她是没看到。
　　课程结束，郁颜跟舍友们回宿舍，收拾宿舍卫生。
　　牛萍萍见郁颜，又开始洗洗刷刷的，捏起自己的被子，闻了闻觉得还能扛一阵子，“郁颜，你现在洗被单怎么那么勤？”
　　可显着你勤快了！
　　衬得她都成宿舍大懒人了。
　　以前，郁颜是宿舍最邋遢的存在，现在她牛萍萍都快继承了这个称号。
　　郁颜在阳台，撅着屁股，拿着刷子刷被单，听到舍友的问题，一脸懵，“都是汗味啊。”
　　现在天气还热，宿舍没安装空调，容易出汗，勤快床上用品，心情也好。
　　牛萍萍翻个白眼，默默将自己的被单换下，从柜子里拿出干净的。
　　“一会儿，你把地板拖了。”
　　郁颜头也没抬，应了一声，“好嘞！你头发掉的好多，是不是营养不良啊？”
　　牛萍萍发量是有点少，她长的胖，平时的吃食较为油腻，又喜欢熬夜，一熬夜头发就掉的厉害。
　　最讨厌别人提她全名，以及她的脱发问题。
　　很好，郁颜成功踩雷！
　　牛萍萍叉腰，怒目瞪着在刷被单的郁颜，“你什么意思？”
　　郁颜因用力，随意挽着的头发，碎发飘着有几根黏在她嘴边。
　　“呸呸呸，什么啊？你头发掉的多应该买些维D吃啊。”
　　“或者补铁？”她拧着眉头，认真在脑子里回想，关于这方面的知识。
　　以为对方在挑衅自己，没想到是在关心自己，牛萍萍摸了摸鼻子有些不自在。
　　好在，宿舍就她们两人，江青莲一下课就去兼职了，丁墨玉则是去图书馆。
　　“我多帮你留意一下兼职。”牛萍萍
　　郁颜扬起笑，欢快应道：“嘿嘿，谢谢啊！萍萍你人真好。”
　　将宿舍卫生打理好，也到了饭点，郁颜在宿舍群里问丁墨玉。
　　问她，是否要一起去食堂吃晚饭。
　　丁墨玉没回复，估计是在看书。
　　郁颜的衣服都汗湿了，拿了一件干净的去冲了澡，跟牛萍萍一起去食堂。
　　在路上，丁墨玉回复了，三人在食堂二楼汇合。
　　天气热，没什么胃口，郁颜点了一份绿豆汤、一个茶叶蛋凑合吃着。
　　丁墨玉点的是红烧肉套餐饭，牛萍萍吃的是牛肉拉面、两把炸鸡腿、虎皮鸡爪、一杯奶茶。
　　丁墨玉端着自己的餐盘，坐下后，瞥见郁颜面前寒酸的晚餐。
　　见她拿着勺子，一勺一勺吃着，吃相斯文。
　　这会儿，她穿着无袖法式复古上衣，搭配薄荷绿膝上短裙，白色中筒袜，杏色的鞋子。
　　一头浓密乌黑长发，随意挽着，整个人清新青春。
　　脸上画着自然清透的裸妆，比以往亲和不少。
　　郁颜见坐在对面的舍友，盯着自己出神，她抬起纤细的手腕，摸着自己的脸，“怎么了？我脸上有东西吗？”
　　调皮眨眼，“是发现我的美貌了吗？”说完，自己嘎嘎笑个不停。
　　牛萍萍见四周的同学，都看向她们，有些不好意思。
　　丁墨玉：“……”她的笑点有点奇怪。
　　丁墨玉：“你很缺钱吗？”
　　郁颜抬手，抹去眼角溢出的眼泪，一脸惊讶，“我穷的不够明显吗？”
　　牛萍萍翻白眼，“没看出来。”
　　郁颜点头，随意回着，“穷啊，太穷了。”
　　手机有信息进来，是二手平台有人问东西。
　　这些天，她陆续卖出一些东西，钱差不多了，她将三万五转给IG软件上，与其中一个网恋对象，提出了分手。
　　对方这次回复的很快，问她为什么，企图挽回这份网恋情谊。
　　郁颜说他们不合适，自己不想网恋了，想要好好学习，钱都还给他，双方两清了。
　　对方挽回没成功，倒是没再说什么，将钱收了同意分手。
　　郁颜见他收钱也利落，还以为这种不缺钱的富二代，要是有人用钱侮辱他们，就不会接招。
　　还以为会拉扯一番，硬气说给出去的钱，没有收回的道理。
　　心里还觉得有些可惜。
　　哼~她猜想的没错，要是跟骆闻礼说分手，百分百会让她把钱还回去。

第15章 他后悔了，为什么要陪她折腾

　　周三，上午上完英美小说课程，9点50分下课，郁颜跟牛萍萍，把课本拜托舍友带回宿舍，两人着急忙慌跑出教室。
　　上午没课了，下午却是有课，时间十分紧迫。
　　牛萍萍长的胖，跑的并不快，郁颜体力也不行，拽着她往前冲。
　　两人到校门时，网约车已经在校门口等着了。
　　司机见到她们，没好气抱怨着，“你们怎么才来？这里不让停车，保安都赶好几次了。”
　　“抱、抱歉！”郁颜喘气，磕巴道歉着，从包里拿出水，拧开灌了几口。
　　牛萍萍将车窗按下来，让车内通风，一打开车门差点没吐了。
　　像是进了司机的被窝，臭烘烘的。
　　她态度算不上好，也从包里拿出可乐，喝了几口，“我约的是10点的车，你自己提前到怪谁？”
　　司机从车内后视镜里，看她这小姑娘也不是好惹的，担心对方给打差评，也没再说什么了，启动车子。
　　牛萍萍斜了郁颜一眼，心想这家伙什么时候变成孬种了？
　　以前就属她脾气最差劲了，没理也占几分，一副高傲白天鹅模样。
　　现在，跟受气小兔子一样，看了也来气。
　　从学校打车去机场，坐公交车要两三小时，打车不用绕路。
　　直接走三环路，不堵车的情况下，四五十分钟就能到。
　　用上优惠券，两人再分摊一下费用，最后一人只用了不到十几块。
　　在路上，郁颜用手机上网搜，狂热粉丝是什么状态，学习了一路，掌握了精髓。
　　拿出了包里的笔记本跟笔，撕下一张纸，垫在腿上，刷刷写了一些字，点点头很满意。
　　纤纤玉手，就着大腿，将纸折成爱心模样，弄好后将东西都放回包里。
　　今天不堵车，她们抵达机场时，在接机艺人出的航站楼那出口守着。
　　牛萍萍粉的爱豆，跟郁颜要兼职接机的女演员是同一班飞机。
　　现场已经等着一些粉丝了，手上拿着横幅的年轻女孩。
　　她们见到郁颜时，盯着她漂亮的脸蛋，在回忆这是哪个艺人？
　　祝梨穿着凉快的吊带长裙，杏色渔夫帽、戴着墨镜，白的发光，一眼望去就能猜出是个明星。
　　她与经纪人走在一起，听着经纪人嘴里叨叨不停，很是不耐烦，冷着一张小脸。
　　“笑一下，免得被人拍到，又说你耍大牌黑脸。”经纪人脸上也挂着笑，咬着牙提醒她。
　　祝梨墨镜下，翻了个白眼，勾起嘴角从出来那刻就开始营业了。
　　“祝梨！我爱你！女明星你最美~我超级超级爱你！你是我的偶像！”
　　一道大嗓门，喊的航站楼，出来的旅客都静了下来。
　　有粉丝围过来，大多数是冲向当红流量爱豆，围着他要签名、要录影合照。
　　只有零星几个围着祝梨，其中一位身材高挑的女孩，神情激动，双眼亮晶晶盯着她看。
　　祝梨捂着心口，心里高兴坏了，面上一派平静，嘴角挂着优雅的笑。
　　拿出手机，对着这位狂热的粉丝，悄悄录视频留念。
　　手机镜头里的年轻女孩，有着姣好面容，皮肤很白没有瑕疵，脸上画着淡妆，一双桃花眼，看人的时候很是专注。
　　穿着白色法式蕾丝吊带上衣，搭配透气阔腿裤，性感的锁骨上，挂着短款珍珠项链。
　　一头浓密的长发，扎成侧边蓬松的辫子，身材好的让人嫉妒。
　　祝梨扫了下自己的胸部，悄悄用胳膊，杵了下一旁的经纪人，目光锁在这位漂亮的粉丝身上。
　　“这女生长的也太漂亮了吧，身材超绝！你看她A4腰，胸又大，我酸了！到底谁是大明星啊？”
　　“能被这么漂亮的女生喜欢，我是不是真的火了？”
　　一旁的经纪人，表现的很淡定，在郁颜靠近时，给她递了一张名片，“小姑娘，我看你有当明星的潜力，有兴趣可以联系我。”
　　郁颜接过她的名片，点头说好，又将手中的爱心折纸，递给祝梨。
　　祝梨与经纪人出了机场，找到等他们的保姆车，上车坐稳后，祝梨拿出手机将刚才拍的视频发到家族群里。
　　祝梨：【本小姐要火了~都有狂热铁粉了。】
　　祝梨：【不愧是我，粉丝都是超高颜值。】
　　瑞士，早上六点。
　　卧室里，一片漆黑，屋子里安静的只有加湿器，在运行的声音。
　　“滴！”
　　窗帘自动缓慢向两端拉开，晨光也一点一点，透过窗户进来，霸占了屋内的毛毯。
　　超大的床上，一道高大的身影，伸了个懒腰，从一旁的床头柜上捞起手机。
　　睡的有些微肿的眼眯着，看了眼手机时间，见屏幕上有微信信息，划开手机查看。
　　是家族微信群，表姐在群里发了个视频，得瑟她的粉丝。
　　骆闻礼腰腹一用力，往上挪半倚靠在床头，垂眸看手机，点开群视频。
　　入目就是小姑娘，欢快又热情表达着喜欢，瞧着有些眼熟。
　　他的记性好，很快就想起这女孩，是元小宇的家教老师。
　　他在曹星淮的手机里看到过，当时曹星淮帮着他姐，线上陪着孩子上课。
　　点开手机，正敲着字，就见他表姐祝梨，崩溃地在群里开骂了。
　　祝梨:【天呐！我脆弱的心灵被伤害到了！骗子骗子！】
　　祝梨：【太可恶了！居然是经纪人找来的托，不是我的铁粉！】
　　祝梨：【呜呜呜呜……我自闭了！怎么有这么可恶的女孩！】
　　祝梨：【我以为她给我的爱心信件，是写对我的喜爱，夸我的演技，没想到……呜呜呜呜】
　　祝梨：【大骗子啊！图片.ipg】
　　骆闻礼将那张图片点开，上面赫然写着：
　　【请准时，把兼职费用打给我哦~】
　　下一瞬，卧室里响起了笑声，骆闻礼面上带着笑。
　　他莫名觉得这事情合理，真是一个勤快的女孩，跟月亮小饼干一样。
　　也不知道，她平时做兼职，是不是这么有趣？
　　不过，骆闻礼又想到，漂亮女孩做兼职，容易被人为难。
　　他想到对方可怜兮兮端盘子，在后厨洗碗，就觉得心里不舒服。
　　回过神后，退出微信，点开IG软件，只是上面并没有对方的消息。
　　OerO：【早，AppleWatCh到了吗？】
　　月亮小饼干：“有个顺丰快递，我赶着去上课。”
　　月亮小饼干：“呜呜呜呜……我辛苦写的留学文书，被机构打回来了，说写太短。”
　　月亮小饼干：“他到底要怎么样嘛？我已经把他打杂的事情，编写的各种高大上了，还要人怎么写嘛？他那么厉害怎么只能干打杂啊？呜呜呜呜……”
　　对方发的是语音消息，一大串可怜兮兮的哭诉，哭的哽咽可怜。
　　骆闻礼的嘴角上扬，捂着脸没辙了，那份留学文书他看了，认为是没问题。
　　200元是有点难挣，可怜的小姑娘。
　　哭笑不得，切换到微信，找了个朋友，发了几句话。
　　之后在家族微信群里，回复表姐。
　　骆闻礼：【早点退圈，你那个演技，我都不好意思说你是我姐。】
　　祝梨：【她是假粉，你是假弟？】
　　祝梨：【我看你那腿不是滑雪摔的，肯定是嘴毒被人打断的。】
　　祝梨：【狗腿什么时候养好？什么时候回国？】
　　骆闻礼：【放心，病情没有你严重，下个月回国。】
　　祝梨气的，一脸砸了好几个，暴打表情包在群里。
　　群里其他人，乐的看表姐弟俩人的热闹。
　　郁颜在回校的车上，趴在牛萍萍肩头，哭的冒鼻涕泡。
　　太惨了，她明明都写那么完美，对方却还嫌不够。
　　真是有种对方提供一页纸的信息，让她写出几个G压缩包的直视感。
　　机构又要的急，让郁颜今晚修改出，急的她想原地刨地。
　　她认识的人里头，骆闻礼靠谱又有空，腿瘸了闲着是闲着，她就在IG上揪着他，帮着她一起捋顺思路。
　　骆闻礼一看时间，在床上已经赖床好久，这是从未有过的事情。
　　他有些头疼，摁了下额角，后悔为什么理她？
　　有这时间，都已经把晨起锻炼给完成了，也不想在这里陪她赚这200元兼职费。
　　正好，微信里有信息过来，他托人找了相关机构，花钱雇了一个专门写留学文书的，他将这人的微信截图，发到IG上。
　　OerO：【你加这人，他擅长写留学文书，有任何问题都可以问他。】
　　月亮小饼干：“好，你是不是嫌我烦？不想帮我弄这个？”
　　语气像鬼一样幽怨。
　　骆闻礼已经起床，单脚拄拐去洗手间，洗漱后出来，换了一身速干运动衣。
　　拄拐到客厅，拿起一瓶水，拧开仰头喝了几口，旋上将水放回茶几上。
　　拿过手机，划开一看IG上的信息，嘴角上扬。
　　这人，也不算太笨。
　　OerO：【。】

第16章 我们不是情侣么？用情侣账号怎么了

　　网约车一路行驶到A大门口，郁颜推开车门，哭的眼睛生疼，被太阳照一下更是睁不开眼了。
　　牛萍萍一手攥着她可怜兮兮的郁颜，一手拿着手机在付款，给司机打五星好评。
　　“行了，你都哭一路了不累吗？”
　　郁颜哽咽，情绪已经缓过来了，也在看手机，刚加上了骆闻礼推荐的微信好友。
　　她把资料都打包发给对方，这人应该是靠谱的，几分钟后回了几个字：小问题。
　　她立即就不难过了，有人帮着递答案的感觉真好。
　　一看时间，都要迟到了，反手拉着牛萍萍，朝着上课的教学楼冲去。
　　丁墨玉她们，帮着两人把下午要用的课本带来了，也给她们占了位置。
　　距离上课还有几分钟时间，教室中后排的位置都已经有人了。
　　她们在丁墨玉的身旁落座，接过她递来的课本。
　　“嘻嘻~谢谢你呀，墨玉。”郁颜肿着桃花眼，笑的眼睛都看不见。
　　丁墨玉看向牛萍萍，“她眼睛怎么了？”
　　牛萍萍从包里拿出士力架，剥开包装袋，“吃吗？”
　　“哦，她写的什么东西，被机构打回来重写，哭一路了。”
　　丁墨玉面无表情，吐出一个字：“6”
　　江青莲：“……也不至于啊，为这个哭。”
　　见郁颜这会儿拿着手机，哒哒哒跟人火热聊着，她出声：“要不……我给你看看？”
　　她之前也接过这种兼职，当初极度缺钱才接，后来兼职稳定下来，就不接这种费时间的兼职了。
　　想到以前写留学文书，那种头脑风暴，头皮发麻的状态，就有点被人掐后脖子的感觉。
　　郁颜在微信上跟人聊着，对方帮着她重新捋顺思路。
　　听到校花的话，摇头笑着：“不用啦~我朋友推荐了一个专业的老师，我有不懂的就问他。”
　　想到了自己放在驿站的快递，转头对舍友们说道：“姐妹们，下课后我要去拿快递，你们有快递要拿吗？我顺道捎下。”
　　牛萍萍吃的满口黑黢黢的，惊讶说道：“不吃饭吗？”
　　天气热，郁颜没什么胃口，摇头：“不吃了，你昨天不是说减肥吗？”
　　“适当缺失三餐，不会让你营养不良的。”
　　牛萍萍想起自己说的话，这会儿她辩解：“那你还说人生，就是吃好喝好睡好，你不也经常不吃饭？”
　　郁颜：“……”
　　她倒是想吃啊，但真没辙，原主常年减肥，生活习惯已经固定了，她多吃一点都觉得浑身难受，肠胃不舒服觉都睡不好那种。
　　两人今天一起搭车的情谊，就这么就瓦解了。
　　下了课，郁颜独自一人去驿站，拿了快递回宿舍。
　　将快递放在舍友的桌子上，她自己就只有一个手表快递，换了人字拖，到阳台那洗手。
　　走到自己桌前，抽了纸巾擦手，用微湿漉的纸巾擦了桌子才丢垃圾桶去。
　　拿了小剪刀，拆开快递箱，取出长条手表盒子，将快递的胶布拆了，把盒子叠的扁扁的丢垃圾桶。
　　又出去洗了手，这才坐在位置上，拆手表盒子。
　　她选的是星光色的手表，戴上手腕拿过一旁的手机，对着拍了一张。
　　单手点开IG软件，把照片发过去。
　　月亮小饼干：【图片.ipg】
　　月亮小饼干：【手表收到啦~】
　　瑞士，中午十一点多。
　　骆闻礼正坐在餐桌前，面前摆放着丰盛的中餐。
　　对面坐着曹星淮，埋头吃饭，见他吃饭还在看手机，吐槽着：“BrO，咋回事啊？”
　　“搞个网恋，成网瘾少年了？”
　　骆闻礼抬眸，神色淡淡的，“管好你自己。”
　　“你们学校的电话，都打到我这里了？”
　　“我什么时候成你家长了？先叫声爹来听听。”
　　曹星淮立即吸着嘴巴，紧闭着，做了个关拉链的动作。
　　骆闻礼轻嗤一声，垂眸，骨节分明的手，单手打着字。
　　郁颜见对方发来一串数字与密码。
　　月亮小饼干：【什么意思？】
　　OerO：【不是说，要好好学习么？】
　　OerO：【为了监督你更自律，手机跟手表登陆我的账号，这样我才能监督你。】
　　郁颜震惊，目瞪口呆，还能这么操作吗？
　　月亮小饼干：【不用呀，我自己有账号，这样你的隐私被侵犯，也不好呢。】
　　OerO：【我们不是情侣吗？】
　　OerO：【情侣之间，共享账号，也是正常操作。】
　　OerO：【还是说……你在心虚什么？】
　　郁颜瞧着对方，一句又一句的消息，冷汗都流下来了。
　　她的双腿又开始发软了，又是这种被质问、被怀疑，这家伙是敏感肌吗？
　　太敏锐了吧，这样真的很吓人，幸亏她是坐在椅子上。
　　怎么办？
　　一时间，郁颜满脑子都是这三个字。
　　手指又开始发抖了，清了清嗓子，不想用文字回复，无法表达她的情绪。
　　她十分温柔又善解人意，说着：“亲爱的，我那还不是为了你考虑嘛。”
　　“我担心冒犯你的隐私呀，别的男生都想要有私人空间，你不领情就算了，真让人难过。”
　　心脏都在怦怦跳，一双桃花眼，紧紧盯着手机屏幕，等着对方的回复。
　　OerO：【别的男生？你很了解？】
　　郁颜真是要给他跪下了，怎么这么较真，抠字眼呢？
　　她都不知道说什么了，只扔了几个，小猫蹲墙角，哭泣的表情包。
　　月亮小饼干：【好好好，你不觉得隐私被冒犯，那我用你的账号，你也是为了督促我学习。】
　　大不了，她把相册的云共享功能关闭了，其实也没什么影响。
　　她都退让了，原本以为这个危机解决了，没想到，对方又来了一句。
　　OerO：【你最近不对劲。】

第17章 他追你也在追我，渣男哟

　　门外走廊上，路过的女同学在嬉闹，隔着门听的很清楚。
　　而郁颜还听到自己心跳，跳动的声音，一下又一下的。
　　眼睛紧锁着手机屏幕，盯着IG信息，他是什么意思？
　　她心想，我当然不对劲，连内里的芯子都不是原来那个人了。
　　能对劲才见鬼了呢。
　　郁颜思索了许久，她的内心纠结，脑子飞速运转，她自认为想了很久，实际上时间才过去几秒。
　　纤细的手指，犹豫了许久，最终带着坚定，按着手机屏幕。
　　月亮小饼干：【是啊，被你知道了。】
　　月亮小饼干：【我不是我。】
　　月亮小饼干：【给你发的照片，也不是我本人。】
　　月亮小饼干：【我更美。】
　　没忍住，又控制不住自己，悄悄夸自己一下，并不是觉得校花不美~她对自己现在的模样很满意。
　　瑞士
　　曹星淮端着一碗酸萝卜鸭汤在喝，听到发小又在冷笑，伸手抽了张纸擦沾了油的手指。
　　“你对象，知道你在手机后面是这个德行嘛？”
　　“你这什么毛病？动不动就冷笑。”
　　骆闻礼夹了块红烧肉，动作斯文吃着，咽下后才回：“跟你歪嘴比呢？”
　　曹星淮：说什么都能顶回来，他当自己哪吒破鼎啊？一直顶。
　　骆闻礼没理会，注意力在手机上，看着对方的回复，他并没有当回事，只当对方跟自己开玩笑。
　　他算是清楚这小饼干，玩心有点重，专注力差。
　　也许，是另外找了其他人网恋。
　　OerO：【你要是不想网恋，可以随时提出结束。】
　　OerO：【只是，不能有欺骗。】
　　郁颜的汗又滴落下来，看到这些话，不知道对方是知道她有好几个网恋对象的事情.
　　在点她呢?
　　还是单纯的随意说的？
　　先稳住！先稳住他。
　　月亮小饼干：【呵呵呵，不会啦！你这么好，怎么会骗你呢？】
　　月亮小饼干：【没有人像你这样，给我这么多钱花~】
　　月亮小饼干：【O(∩_∩)O就是哈……那咱们现在分手，钱能不还吗？】
　　OerO：【你说呢？】
　　又是反问？
　　郁颜腾地一下站起来，怒目瞪着手机，将手机重重放在桌子上。
　　“他什么毛病？就喜欢反问别人？！”
　　双手叉腰，深吸一口气，在屋子里转着，走来走去，没一会儿浑身都是汗。
　　“不紧张、不着急！不着急！”郁颜自言自语，让自己平复紧张的情绪。
　　想到小说中，骆闻礼睚眦必报的性格，她不想被对方丢去喂鲨鱼。
　　这次发语音，用黏腻撒娇的语气，哄他。
　　月亮小饼干：【你对我这么好，从来都没人对我这么好。】
　　月亮小饼干：【我怎么舍得跟你分手呢？】
　　月亮小饼干：【要是分手了，我去哪里找，你这么好的男朋友呢？】
　　她伸手从书架上，将抽纸拿下来，连续抽了好几张，擦着额头、脖子上的汗。
　　连忙转移话题，问对方在做怎么？
　　骆闻礼对着餐桌，拍了一张饭菜的照片过来。
　　郁颜点开，见一桌子丰盛的饭菜，看着就很美味。
　　又是嫉妒有钱人的一天，不像负债累累的她，得省吃俭用。
　　她找了几个流口水，嘴馋的表情包发过去。
　　OerO：【你的呢？】
　　月亮小饼干：【没吃，天热没胃口。】
　　都要被你折磨死了，有胃口也变得没胃口了。
　　现在，就算是豪华大餐，摆在她面前，也没一丝，想要吃的欲望。
　　骆闻礼看到她的回复，点了转账，在输入密码最后一位数时，手指顿了顿。
　　思索后，想到最近几次，给她转钱都拒收。于是他按了清除按键，将刚才转账金额删除了几个零。
　　OerO：【转账30元。】
　　郁颜看到这个转账数额，抬手揉了揉眼，一度怀疑自己，是不是最近学习学的，视力下降了。
　　OerO：【请你喝奶茶。】
　　郁颜鼓了鼓小脸，差点让学习背锅了，利落点收款。
　　这大概是骆闻礼，人生第一次，给人发这么小的红包吧。
　　小金额她就笑纳了，发了感谢表情包，放下手机，打开衣柜拿了一套干净的衣服，去冲了一个澡。
　　浑身清爽，拿了手机出了宿舍，打开了手表的运动模式。
　　手机跟手表已经切换，登陆了骆闻礼的账号与密码。
　　如果这样，能让他少些疑心，还是照做算了，免得徒增烦恼。
　　再被他这样一惊一乍的，她怀疑自己心脏病都要出来了。
　　他自己都不介意，她何必想那么多呢？把相册的云分享关闭就行，也不影响她使用。
　　她晃晃悠悠下楼，六点半夕阳还在，没有一丝天黑的迹象。
　　迎着夕阳的光，在操场散步了一圈，看着青春洋溢的大学生们，觉得自己都更有朝气了些。
　　一路走到学校的小超市，买了一份关东煮、一份冰激凌。
　　校园超市有两个门，她走到有可以坐的桌椅那个门，拿出纸巾，屈膝将桌椅擦干净，这才坐下。
　　将今日份晚餐，拍照分享到IG上，给自己的网恋对象们，完成今日份与网恋对象打卡任务。
　　关东煮有些烫，郁颜打开二手市场软件。
　　上面有几条消息，逐一回复了，与人聊好价格，对方爽快拍下。
　　又成功卖出两个包，郁颜心情美美的，脸上带着笑，吃的很是满足。
　　路过的学生，见她吃着关东煮，都能有这么好的心情，进去之后也都买了关东煮。
　　郁颜拿着根夹心鱼饼，小口咬着，眼睛随意往前扫，而后又转过定点在某处。
　　是隔壁班的于艾，一脸羞涩模样，在跟一个男生散步。
　　两年有些黏糊，于艾恋恋不舍，进了小超市。
　　这会儿，郁颜正好吃完了，站起来，将桌子上的纸杯拿起，扔到不远处的垃圾桶里。
　　从包里拿出便携湿纸巾，用手机屏幕当镜子照，擦了嘴角，又从包里拿出一片口香糖，嚼着重新进了超市。
　　学校的超市，比不上外面的大超市，在校园里规模算是可观，里面什么都有卖。
　　店员是学校里，勤工俭学的学生，服务态度很好。
　　郁颜拿着冰激凌，边走路边吃着，晃晃悠悠到于艾那边。
　　于艾的牙膏用完了，来超市买新的，仔细对比克数、价格，在脑海里计算差距，最后挑中了一颗。
　　要去结账时，面前挡着一个人，对方胸前鼓鼓囊囊的，让于艾这种对A女孩有些嫉妒。
　　她往左边挪动，没想到对方也跟着往左边移。
　　她往右边移，对方也跟有病似的，跟着移动。
　　“同学，请让一让！”于艾抬头，朝着对方喊了一嗓子。
　　“怎么是你？”看到面前挡着自己的人是郁颜。
　　对方手上拿着个冰激凌，看着自己，用可怜的眼神看着她。
　　于艾听说这人，最近脑子有点问题，不跟她计较。
　　想到之前这人说的，有兼职要给她介绍。
　　于艾嫌弃挥手：“去去去……我可没兼职介绍给你，别挡道。”
　　郁颜：“……”
　　“你跟那个赵晨在恋爱啊？”郁颜挠挠脸，一脸疑惑的神情。
　　于艾听她这么问，顿时心生警惕，神情很紧张：“你问这个做什么？跟你无关！”
　　不过，想到了自己喜欢的男孩，她的眼底流露出，淡淡的羞涩。
　　一看就像是陷入爱河的女孩，郁颜好心提醒她：“他不是什么好东西，钓着你，在追其他女孩呢。”
　　自己的心上人，被人这般贬低，于艾心头的火涌起。
　　猛地，用力伸手推了郁颜一下，嗓门大了些：“胡说！他才不是那种人！”
　　郁颜毫无准备，被她推个踉跄，后背撞到货架上。
　　疼的她脸皱成一团，眼角有泪溢出，脸色都白了。
　　于艾抬手想帮忙，但想到她说的话，将手指握拳，放狠话：“嘴巴放干净点，别仗着自己好看，就到处惹祸。”
　　狠话说完，头没也回就走了，郁颜都无语了，怎么有这种野蛮人。
　　“幸好，冰激凌没掉。”她的右手紧紧抓着，吃一口冰激凌压压惊。
　　太野蛮了，陷入爱河的女生，真是不好惹。
　　她说的话，没有一丝掺假。
　　因为赵晨在追的女生是她啊，这赵晨家里是有点小钱，人长的也还算清秀。
　　是计算机专业的学生，每天在微信里，给她请安呢。
　　早安、午安、晚安。
　　郁颜也不好明说，被追求的女孩是她，原主把名声都作臭了，她说明白于艾也只会怪她。
　　也许会怪她狐狸精，在学校不安分，勾引赵晨。
　　好心帮忙，还受了伤，谁能有她冤枉呢?
　　她是真的很想，在原地抱头尖叫！
　　原本的好心情，突然变差了，郁颜只好再去买一个冰激凌，吃一吃压压惊。
　　去操场上又散步了一圈，郁气都消散了，这才慢吞吞回女生宿舍。
　　这个时候，天已经完全黑下来了，蚊子也多起来。
　　郁颜穿的是裙子，已经被蚊子叮了好几个包，给它掐了十字止痒。
　　拿着手机在购物软件，下单驱蚊的产品，头也没抬在走路。
　　耳朵自动识别到，前方不远处，几个女孩在聊天。
　　关键字眼于艾、赵晨、还有她。
　　聊别人她没兴趣，聊到本人，郁颜立即悄悄跟在后头，拉长耳朵听着。
　　王丹丹手上拎着一袋零食，“赵晨最近口味变了，怎么看上于艾了？”
　　曾映虹背着一个双肩背包，“于艾长的那么普通，都不如你漂亮，赵晨怎么会看上她呢？”
　　雷娜听了点头，想起之前的事情，又八卦兮兮说着：“就是，赵晨之前都是追江青莲、郁颜、龚晚英，这种大美女级别的。”
　　王丹丹一脸鄙视，“这个赵晨，也不过有点小钱，长的也算不上多帅，眼光倒是高哦。”
　　在后头跟着，偷听八卦的郁颜，连连点头。
　　赵晨就不是个好东西！
　　回到宿舍，只有牛萍萍一人，坐在桌前，开着电脑看她粉的爱豆的打歌舞台。
　　桌上还摆放着一堆吃食，手上正拿着一根烤肠，见到郁颜回来。
　　从塑料袋里，取了一根烤肠，“吃不？”
　　郁颜摇摇头，她的胃口就那么点大，她刚才吃了一份关东煮、两份冰激凌，这会儿是撑的有点想吐。
　　“不啦，我吃太撑了，拖个地板。”
　　牛萍萍：“？”
　　见郁颜不是开玩笑，把手机放下，拿起放在门边的扫把，就开始扫地。
　　之后撅着屁股在那拖地，连拖3次地板，又拿着抹布，将宿舍的所有桌椅擦得干净。
　　这才停下，一脸满足感慨着：“果然，想到要学习，就有干不完的活，使不完的劲儿。”
　　牛萍萍：就知道！
　　天气太热，干点什么就猛出汗，郁颜干脆把衣服都脱下来，裹着浴巾把衣服洗了晾晒。
　　之后，再拿了干净睡裙进浴室，洗了个澡，可算能爬上床铺。
　　打开床头放着的风扇，对着自己狂吹。
　　不知不觉，就开始玩起手机来了，刷起了短视频。
　　没一会儿，IG有信息进来。
　　OerO：【又玩手机？文章背了吗？】
　　月亮小饼干：【(ಥ_ಥ)马上！】

第18章 有他在，满满的安全感

　　有人监督学习，郁颜只得老老实实，放下手机锁机学习。
　　不过，郁颜记仇小小拉踩一下对方。
　　用比较委婉的方式。
　　月亮小饼干：【你也要多休息，把腿伤养好，总是这么瘸着，也不是个事儿。】
　　发完消息之后，她捂着嘴笑出声。
　　先定个50分钟的学习时间，她打开课本，小声朗读着。
　　最近，她上网学习了如何提高记忆力、如何快速背诵文章，逐一试试，万一能行，多省事。
　　学了一会儿，手机铃声响起，有点陌生都没反应过来。
　　牛萍萍大声嚷嚷起来，“干什么啊？电话不接吗？”
　　郁颜回头一看，放在后面床上的手机在响。
　　拿过手机一看，显示屏上的备注名是：【最讨厌的人1号】
　　拿着手机犹豫，这人谁呢？原主给这人这个备注。
　　手机响了许久，她点了接通键，没有出声。
　　话筒中，传来一道温柔的女声，语气有些小心翼翼：“颜颜？你这会儿在忙吗？”
　　听到这声音，郁颜从原主的记忆里，与此人对应上了。
　　原主特意将这人的记忆封存，轻易不会想起来。
　　这人是原主的母亲陈有蓉，在原主5岁时，与前夫离婚，双方各自再婚。
　　原主则是跟着奶奶在乡下生活，郁奶奶恨儿子儿媳，当初反对他们结婚，两人不听，孩子这么小非得离婚。
　　郁奶奶是个要面子的人，在她的理念里就没有离婚这种事情。
　　她担心孙女跟着他们任何一方，去他们家里寄人篱下，日子过的苦，又或者是报复儿子儿媳，只把孙女带在身边养。
　　原主从小就被灌输，父母不是好东西，是父母不要她，抛弃了她有了另外的家庭。
　　这就导致，原主恨父母，自尊心强不肯接受他们的金钱，断了来往。
　　原主从小虚荣拜金，也是因为穷怕了，有钱才有安全感。
　　上次跟陈有蓉联系，还是高考后，对方劝原主大学报考到京都城，这样可以住方便照顾她。
　　原主不领情，说了一堆的狠话，再一次拉黑了对方。
　　她处理的方式，一向简单粗暴，每次接到他们的电话，都是拉黑一条龙。
　　小说中，对原主的家庭只是简短的文字带过，郁颜通过记忆，明白原主的心境。
　　陈有蓉见女儿没吱声，了解她一向如此，没有挂电话就是愿意听。
　　心中暗喜，继续说着话：“颜颜，周日是妈妈生日，能陪妈妈一起吃饭吗？”
　　郁颜模仿原主，语气冷淡到极点，“周末要兼职。”
　　拒绝之后，将电话挂断了。
　　上辈子，郁颜是个孤儿，在福利院长大，她也没有与家人相处的经验。
　　她也无法对原主的行为做出评判，从记忆中她窥视出，原主其实是恨中带着对亲情的渴求。
　　越是恨父母，越是渴望与其他人一样，拥有正常的家庭。
　　她是自尊心强，又有些自卑，但用高傲的姿态裹挟着敏感的内心。
　　站在她的角度看，原主父母离异，却一直有给郁奶奶打钱。
　　郁奶奶从来都不用这个钱，原主是知道这个事，上大学前，郁奶奶把银行卡给她。
　　但原主再穷，也从未动过那张卡上的钱。
　　郁颜将手机放回后面的床上，整理思绪继续背书。
　　手机叮的一声，她仰头吐槽：“谁啊？烦死了。”
　　伸手往后捞过手机，一看脸上顿时挂上灿烂的笑，“哈哈哈……发工资咯~”
　　想了下，给网恋对象发了16元。
　　月亮小饼干：【转账16元。】
　　月亮小饼干：【兼职的200元到账，辛苦你啦~请你喝奶茶。】
　　对方很快就将钱收下。
　　OerO:【谢了。】
　　在瑞士的骆闻礼，看着这16元，心中不由感慨，这奶茶钱挣得也不容易。
　　比他谈几千万的合作项目，还要心累好几倍。
　　抬眼看向一旁坐着打游戏的发小，“喝奶茶么？”
　　曹星淮的眼睛盯着手机，听闻欸了一声：“喝啊，我要全糖，点个草莓波波果茶。”
　　手指灵敏疯狂按着操作键，脸上的神情都有些狰狞，“那蠢货，手跟脚一样，躲闪啊。”
　　疗养院有内线电话，用于呼叫服务，一旁放置着一个平板。
　　用于点餐，平板与后厨的系统接共通，用平板点餐后厨那边会制作了，让工作人员送过来。
　　骆闻礼伸手拿过平板，骨节分明的手指，在上面操作一番。
　　十分钟后，工作人员敲门，送来两杯饮品。
　　……
　　郁颜学到很迟，另外两名舍友也回来了，大家洗漱之后都躺在床上。
　　牛萍萍突然想起了一个话题，翻身趴在床上，探头出来问道：“欸，姐妹们，你们毕业了有什么打算吗？”
　　江青莲正靠在床头开着阅读灯，在翻看全英书籍，“我想考编，当个英语老师。”
　　丁墨玉平时用眼过度，这会儿取下黑框眼镜，躺在床上用蒸汽眼罩，在给眼部做放松。
　　“我要考研，继续读。”
　　牛萍萍嘀咕着，“你们都想好啦？我还没想好呢，纠结……”
　　突然来了一道，细软的嗓音，幽怨说道：“我也还没想好呢。”
　　她突然意识到，看小说时只觉得这些都是纸片人，她穿越过来也是这么认为的。
　　但是，这个世界的时间在转动，虽然离未来有些遥远。
　　万一，哪天就穿越回去了。
　　可……要是没回去，这个世界的日子还要进行中。
　　确实得为未来打算了，如果是回老家发展，到时得买房跟郁奶奶一起住。
　　她偏向留在京都城这里，大城市就业的机会多，工资也高，大不了把郁奶奶接来租房住。
　　不过，郁颜又想到自己欠的债务，什么心情都没有了，得先还债。
　　别说未来了，哪天被骆闻礼知道真相，她的小命能不能保的住，也不知道。
　　正胡思乱想着，IG就有信息进来。
　　OerO：【今天学习的如何？背了几篇文章？】
　　OerO：【做个学习复盘。】
　　看到这些文字，郁颜的头皮就开始发麻，有种面对班主任的直视感。
　　连忙从床上爬起来，正襟危坐，一个字一个字敲着，找出了今天背的文章，抄了书名，整理了一下发过去。
　　郁颜等于从头开始学英语专业，目前她主要是学习的重点在于，英语阅读、英语写作、英语语法、英语听力，这些方面。
　　骆闻礼根据她的情况，给她做了学习计划，每天都布置了学习任务。
　　原本，他给她做了个摸底，以为郁颜是大一新生，知道是大三学生，一度沉默了。
　　只吐槽了一句：前两年在学校梦游呢？
　　OerO：【勉强可以，明天再加些内容。】
　　OerO：【你毕业是要考研，还是直接工作？】
　　OerO：【要是毕业就工作，你下学期得准备秋招提前批。】
　　OerO：【暑假别闲着，去翻译公司、外贸企业，积累实践经验。】
　　OerO：【你得有个目标，到时校招找实习工作。】
　　郁颜一看，对方难得发了这么多文字，她越看越害怕，跟着焦虑起来了。
　　月亮小饼干：【(ಥ_ಥ)】
　　月亮小饼干：【呜呜呜……我这个学习进度，什么也不会啊。】
　　月亮小饼干：【六级还没考，专四还要补考，其他的都不敢想。】
　　人一开始焦虑，就疯狂甩锅了。
　　月亮小饼干：【都怪你，说的我都开始焦虑了，晚上失眠怪你！】
　　瑞士
　　骆闻礼嘴角带着笑，手指有节奏敲击着扶手，嗓音慵懒：“心理承受能力这么差。”
　　他之前是不了解对方的情况，只是一个提供乐子的对象。
　　最近了解下来，让他有种面对曹星淮的无力感，想到了高中时给发小补课的心境。
　　他慢条斯理打着字。
　　OerO：【一步步来，六级不难，能过，明年的专四补考，实在过不了……等大四直接考专八。】
　　OerO：【要是什么都挂科，现在退学也行。】
　　OerO：【完成我制定的学习计划，乖乖完成什么考试都能过。】
　　月亮小饼干：【好！我都听你的！】
　　骆闻礼不怕人笨，只担心又笨又不听话，只会抱怨。
　　垂眸，看着对方发来的文字，心情很是愉悦。
　　郁颜的话并不作假，她知道这个网恋对象是谁，人家这种超级学霸，盯着她学习，这种安全感满满的。
　　照着超级学霸的计划去做，准没问题！
　　第一次，意识到有骆闻礼这个网恋对象，是真的很好。
　　要钱给钱，还会帮着盯着学习，这跟找了个一对一补课老师，有什么区别呢？
　　对于她这种专注力差劲，意志力又弱的人，就是需要有个人盯着学习。
　　重点：还是免费的！

第19章 靠近点，我有话跟你说呀~

　　宿舍安静下来，只有天花板上的圆形风扇，呼呼转动的动静。
　　郁颜躺着，举着手机在兼职群刷着，看了好几个群，刷到了一个合适的兼职。
　　是咖啡店员的周末兼职，时薪28元，要求周六周日必须单日做满8小时。
　　郁颜算了一下账，这个工作太好了，正好她现在周末时间是空着，立即加上对方的微信。
　　与对方聊好面试的时间，这才安心入睡。
　　周五早上，郁颜将自己收拾利索，穿了一件淡蓝休闲格子衬衫。
　　杏色高腰裙，把衣摆扎进裙里，脚上中筒白袜与休闲鞋。
　　一头长发，用卷发棒烫了慵懒自然的卷发，找了淡蓝色丝巾，将长卷发随意挽在脑后。
　　画了个夏日氧气感的妆容，用绿色的眼影，十分清爽夏日。
　　整个人显得青春有活力，一把细腰与长腿，回头率百分百。
　　上午的两节课结束了，她手忙脚乱，把书本给牛萍萍，拜托她：“萍萍，你帮我把课本带回宿舍，有个兼职要试岗，我现在过去。”
　　“回头，我请你吃烤肠~两根！”郁颜说完，迈着一双大长腿跑了。
　　牛萍萍嘟嘟嘴，“啧~本来我是要减肥的，为了不浪费食物，我只能笑纳了~嘻嘻。”
　　丁墨玉：“……”
　　江青莲也把自己的课本，放在牛萍萍的桌子上，“萍萍，我有个家教课，也麻烦你帮我把书带回宿舍哦。”
　　牛萍萍点头，“你也请我吃烤肠？”
　　江青莲眼珠一转，笑道：“请你吃冰激凌。”
　　冷热搭配，完美！
　　郁颜撑着遮阳伞，走到校门口的公交站台，打开手机导航，查了路线。
　　先坐公交接驳专线到地铁站，再坐地铁过去，50分钟左右的路程。
　　咖啡厅位于，市区中心地段，周边有许多的写字楼。
　　郁颜先是观察了，咖啡厅的生意，见有不少白领精英到这家店消费。
　　周内的上午，生意看着还不错。
　　咖啡厅布置的十分时尚，带有许多年轻元素，色彩多样。
　　她将遮阳伞收起，卷好放入，背的软牛皮单肩包里，推开门进去。
　　进门就是透心凉的冷气，外面的温度高，一冷一热，郁颜捂着嘴轻打了个喷嚏。
　　她观察到，这家咖啡厅有简餐，心想在这里上班，应该有包吃吧？
　　“欢迎光临，请问需要点什么？”站在吧台里，一位皮肤有些黑的短发女生，带着笑问着。
　　余霞抬眼见到店里来了这么漂亮的女孩，眼睛都亮了几分。
　　虽说这里不缺，打扮精致的职业女性，每天店里都会有各种类型的美女。
　　但像面前这位，是真的顶级大美女。
　　有着高挑、清瘦而有料的身材，长的又极美。
　　一双桃花眼看着水汪汪的，像是会说话般。
　　郁颜见对方一直盯着自己，她有些好笑，挥挥手，“您好，我是来面试兼职店员的。”
　　余霞回过神，恍然点头：“啊，面试啊，请稍等，我去找店长，他在仓库里盘库存呢。”
　　郁颜站在那等着，没一会儿，短发店员就带着一位，高高瘦瘦帅气的男生过来。
　　肖远桥一看到郁颜，脸就刷的一下红了，不敢跟她对视，扭着头说话：“咳，来面试是吗？”
　　“你能保证，周末每天上满八小时吗？”肖远桥仍旧是扭着头，与她说话。
　　余霞跟他做鬼脸，用眼神跟他传递着‘我就说长的超级漂亮，没错吧！’
　　店长的反应，也证明他的审美没问题，都害羞不敢跟人对视，太没出息了。
　　郁颜点头，虽然觉得他的行为有些奇怪，“可以的。”
　　肖远桥又咳嗽一声，抿了下唇，“行，你现在有时间么？试岗一下。”
　　“时薪28元，工资每个月15号发。”
　　郁颜有些为难，也有些不好意思，“试岗一会儿可以，我还在念书，下午有课。”
　　这兼职工作太适合她了，不过她确实只有今天上午这么一点时间。
　　“这样，我试岗到快一点时，我打车赶回学校上课。”
　　为了争取这份兼职，她大方一次，选择打车。
　　肖远桥见她态度这么真诚，便同意了，让余霞带着郁颜学习。
　　余霞带教郁颜时，悄悄给她定了心，“你放心，店长让你试岗就是通过面试了。”
　　“我们咖啡厅，需要长的好看的店员，可以充当门面。”
　　“老板之前说过，想要把咱们咖啡店打造成网红店。”
　　她说这话，一点都不心虚，见郁颜惊讶盯着她，“我啊，我是老板的远房表妹。”
　　“还有另外两个店员，也是高颜值哦。”
　　上班能每天看到高颜值同事，余霞的心情也很好。
　　郁颜跟余霞站在点餐区里，没一会儿，就有人要加郁颜的微信。
　　理由大差不差的，说是公司要点咖啡，可以直接跟她微信联系，送餐上门即可。
　　如果郁颜是咖啡店老板，那么她还是挺乐意，有生意送上门。
　　只是做个兼职，不想把私人微信混成工作微信，她转过脸看余霞。
　　余霞抬手指着一旁的二维码，面上带着十分得体的微笑：“先生，您可以添加我们店里的微信，或者外卖软件、小程序都可以点单哦。”
　　“这样，店里盘账不容易出错。”余霞
　　郁颜见她十分熟练，等这位顾客点了餐后，余霞挑眉：“这事我熟，每天都会发生，你可以全部拒绝。”
　　“当然，若是遇到喜欢的类型，可以加微信。”
　　郁颜连忙摇头，“不！我只是兼职赚钱，不是来泡仔的。”
　　笑话，她好不容易分手1个网恋对象，还有7个待分手对象，可不能再多来一个了。
　　期间，咖啡店老板来了店里，余霞给她介绍郁颜。
　　老板是一位四十左右，很有韵味的女性，姚曼珍上下打量着郁颜，对她的颜值表示满意。
　　姚曼珍到点餐区，自制咖啡，她享受咖啡的香味，也喜欢亲自研磨咖啡的乐趣。
　　见有客人要添加，试岗的兼职店员微信，对方拒绝之后，她下意识就皱眉。
　　等咖啡制好，她优雅地品着，向郁颜走近几步，“小郁啊，客人的微信还是要加的。”
　　“有些客人，喜欢直接微信下单，不想在外卖软件点单的。”
　　“你这样要错过很多单子的。”话落，又喝了一口咖啡。
　　虽然表现的平易近人，给郁颜却有种不太舒服的感觉。
　　自己就一个兼职店员，加什么顾客的微信？
　　她没事吧？
　　郁颜直接拒绝了，借口信手拈来：“老板，我男朋友不让我随便加别人微信哦，他这人占有欲强。”
　　“我们共享同一个手机账号，他会随时查看我的微信。”
　　姚曼珍沉默了一瞬，嘴角抽了下，“年纪轻轻，可别这么恋爱脑。”
　　老板跟她说什么独立女性？可是也没说独立女性，要加顾客的微信啊？
　　上个班连外卖软件都不会用了吗？那就别喝咖啡，喝公司里免费饮品不香吗？
　　要不是现在缺钱，这时薪28元，谁要做啊？
　　店里生意好不好，跟她郁颜有什么关系呢？钱又没落到她口袋。
　　今日试岗结束，郁颜看了下时间，差不多两个小时。
　　离店之前她问店长，今天试岗的一个半小时，算工资吗？
　　店长红着脸说算！
　　郁颜从咖啡店出来，站在路边用手机打车。
　　便听到有人吹了声哨子声，流里流气的。
　　一位穿着挺括的西装，头发梳成背头，个子很高的男人朝着她走过来。
　　“美女，下班了吗？我送你一程？”西装男人从衣服里，拿出了一张名片，递到郁颜面前。
　　“这是我的名片，咱们可以加一个微信好友。”西装男人
　　其实这人，刚才在咖啡店里，已经提过一次加微信好友的微信了，被郁颜拒绝了。
　　没想到这人还没离开，又过来搭讪，郁颜真的觉得他很油腻。
　　她木着一张脸，拒绝道：“抱歉，我男朋友的电脑，挂着我的微信呢，不方便哦。”
　　西装男人被拒绝也不生气，将名片收起来，脸上带着斯文的笑，“行，真不用我送你一程？”
　　郁颜再次拒绝，网约车正好也到了，她连忙打开车门上去。
　　车子出发，她这才瘫坐着，明明才站不到两个小时，就觉得好累……
　　从包里拿出水，拧开喝了几口，拧上放回包里，这才拿出手机。
　　IG上发了好几条消息。
　　OerO：【在学习？】
　　月亮小饼干：【你记性有点差，我昨天说了今天要面试兼职，你忘记啦？】
　　月亮小饼干：【现在回去上课，晚上会正常学。】
　　OerO：【什么兼职？累吗？】
　　月亮小饼干：【兼职店员工作，时薪28元，周六日都要干满8小时。】
　　月亮小饼干：【(ಥ_ಥ)挣钱哪有不累的？】
　　月亮小饼干：【但比起很多人，已经算是轻松的了。】
　　在咖啡店，客人都是体面不会找茬的，附近上班的精英，有空调吹不用晒太阳，确实比其他工作轻松。
　　瑞士，上午七点多。
　　骆闻礼坐在露台的躺椅上，望着远处的湖畔，脑海里不由想着，对方在店里端盘子，可怜兮兮打工的场景。
　　修长的手指转动着手机，转了几圈，定住后，划开手机点转账键。
　　他先是给小饼干转了10万，很快被对方拒收，钱退回来。
　　深吸一口气，无奈又给她转了50元。
　　OerO：【请你吃小蛋糕，犒劳自己。】
　　对方很快就收了。
　　月亮小饼干：【(*∩_∩*)谢谢~我不客气啦。】
　　月亮小饼干：【等我发工资了，也请你喝奶茶。】
　　OerO：【好。】
　　下午路上不堵车，打车一路顺畅到学校，她见时间还宽裕，便给舍友发信息，问她们有没快递要拿，正好会路过驿站。
　　收到牛萍萍的信息，她的谷子到了，郁颜快步走到驿站，取了快递往教学楼赶去。
　　牛萍萍的谷子有点多，六七个快递盒子，郁颜抱在怀里，快步走着，脖子跟下巴还要夹着遮阳伞，显得有些狼狈。
　　“郁颜！”有人出声喊着。
　　郁颜停下步子，转过身看向对方，见到了对方立即转身往前走，不理会他。
　　赵晨在后面追赶上去，热情地与她搭话，“我帮你拿快递吧！”
　　“下午你们班有课呢？要不……我帮你拿遮阳伞，你这样我都心疼了。”
　　这话，郁颜听的都翻白眼，要不是腾不出双手，她真想拿遮阳伞戳他。
　　赵晨对她的不搭理，也不觉得有什么，之前她就是这个态度。
　　跟着一路叨叨叨的，诉说着自己对她的喜欢、想念。
　　“欸？你东西掉了。”郁颜忍了忍，没忍住，停下脚步提醒他。
　　赵晨见她可算与自己说话了，脸上带出了笑，语气十分温柔：“什么呢？我没掉东西。”
　　郁颜面无表情，“你的脸啊，掉地上，不要了吗？”
　　成功让赵晨脸上的笑，僵住了，她可算是开心了。
　　笑的眉眼弯弯，整个人看起来很漂亮，惹人心中发软。
　　赵晨摸着后脑勺，也跟着乐呵呵傻笑着，“没事，你开心就行，嘻嘻。”
　　郁颜顿时收起脸上的笑，冷着脸提醒着：“你离我远点，这样于艾会误会的。”
　　赵晨皱眉，一脸疑惑，追问着：“跟她有什么关系？”
　　郁颜简直是服了这人的厚脸皮，居然装傻呢。
　　“你们俩不是在谈恋爱嘛？”
　　赵晨有些不自然，连忙否认，“没有！我们只是普通朋友而已！”
　　郁颜不想跟他废话了，双手腾不出空来，只好笑着跟他温柔说着：“赵晨，你靠近一点，我有话跟你说呢~”
　　赵晨见她给自己好脸色，从未这么温柔过，他急忙往前凑。
　　下一秒，就笑不出了，惊呼一声单脚在原地跳着。
　　郁颜成功用力踩了他一脚，“呸！渣男！滚远点！”
　　担心对方会报复回来，忙小碎步往教学楼跑去。
　　赵晨疼的脸皱成一团，又急又怒，看着跑远的身影，他气的要晕过去。

第20章 海后坏端端的，怎么变好了？

　　教学楼
　　郁颜抱着快递，一路跑到一楼，弯腰将快递先放在地上，把遮阳伞收起，折叠整齐收到牛皮单间包里。
　　将快递捡回，快速往楼上跑去，下午上课的教室在三楼。
　　找到上课教室，上课铃正好响起，她气喘吁吁的，站在门口，往里扫视一番。
　　见到江青莲朝着她挥手，郁颜扬起笑脸，往她们的位置走去，在牛萍萍身旁的空位坐下。
　　快递都放在地上，她喘气从包里拿出湿纸巾，抽出两张，擦拭自己的手。
　　牛萍萍随手拿起一个快递，暴力拆开，随意问着：“跑这么快做什么？后面有鬼追吗？”
　　她撇撇嘴，一点都不怕事，“迟到就迟到一会儿呗。”
　　郁颜还在喘气，擦了手将湿纸巾放桌上，纤细的手指推着，送到她面前。
　　她从包里拿出水，猛猛喝了几口，将盖子拧好，放在桌子上。
　　接过丁墨玉递过来的课本，道了声谢。
　　“比鬼还可怕~”
　　坐下来，这才想起自己还没吃午饭，这会儿觉得有些饿了，用胳膊杵了下身旁的人：“有吃的嘛？我饿了。”
　　牛萍萍包里一直都带着吃的，听了从包里拿了两个小面包、一块巧克力递给她。
　　“什么鬼？”她追问。
　　这会儿老师还没来，郁颜拿了一个小面包，撕开包装袋，咬了一口，含糊说着：“计算机专业的赵晨，一边钓着于艾，一边又厚脸皮追我。”
　　“真是臭不要脸！渣男！”她恶狠狠咬着面包，好似面包是赵晨，狠狠发泄着她的不满。
　　见舍友们没反应，她转过脸，见她们一脸无言的神情盯着她。
　　郁颜，伸手挠挠脸，“怎么了？我妆花了？”伸手从包里掏出手机，对着自己的脸照了照。
　　舍友们，一言难尽的神情，盯着这位从前的钓鱼达人。
　　赵晨的行为，很是熟悉，不就是郁颜入校以来的行事风格嘛？
　　学校里但凡有点钱的男同学，都成她备胎，被她心甘情愿钓着呢。
　　见郁颜这会儿，在那骂骂咧咧，她们也觉得太阳从西边出来了。
　　牛萍萍快递也不拆了，悄悄跟另外两个舍友吐槽：“她怎么变了个人似的？”
　　“以前是海后，一个人坏端端的，怎么突然就变好了？”
　　“真是可怕~我得上网买黑狗血么？”她抖了抖，觉得有点发冷了。
　　丁墨玉皱眉，不赞同：“别把乱七八糟的东西，带到宿舍里。”
　　牛萍萍嘴毒，不服气：“那把她排出咯？”指着躲在书桌下，拿着课本挡着吃东西的郁颜。
　　丁墨玉：“……”
　　江青莲：“和谐！都是一个宿舍的，团结！”
　　她们坐在同一排，这么点距离，舍友们的话，郁颜自然是听到了。
　　不过，她并没有代入自己，坏事都是原主做的，跟她这个穿书郁颜有什么关系？
　　她还是分的很快的，举着小手跟舍友们，真诚保证着：“我真的改好啦~”
　　用那一双水润的桃花眼，眨巴眨巴着看着她们：“你们就当过去的我已经不在，现在的郁颜是新生。”
　　她的话，舍友们并没有在意，她们相处两年，对郁颜的性子还是有所了解的。
　　也许，最近她表现的这么老实，只是没空作妖，谁知道她最近发什么疯。
　　不作妖，就好好相处，作妖就远离。
　　只是舍友，毕业了不联系就行。
　　下午四节课满，等到6点20分下课，江青莲将课本递给牛萍萍，拜托她带回宿舍，她有家教课现在要赶去上课。
　　郁颜跟牛萍萍、丁墨玉一同去食堂吃饭，周五食堂吃饭的人少，她们很快就买好饭，找了个空位吃饭。
　　牛萍萍打了满满的饭菜，将饭盘都装满了，还有两个炸鸡腿，是放在郁颜的饭盘里。
　　她将饭盘放下，又去奶茶窗口，排队买奶茶。
　　上辈子的郁颜，因为职业关系，算是体力活，到处扛着仪器爬山，吃的很多依旧瘦，不过瘦的结实。
　　她现在是常年减肥，吃的极少，最近也习惯了这小鸟胃饭量。
　　天气热没什么胃口，早上上称，发现莫名掉称2斤，再这样下去她要自卑了。
　　这时，她就很羡慕牛萍萍的好胃口，不过她这么吃有点过头了。
　　宿舍里，她跟牛萍萍真是两个极端。
　　郁颜拿着手机，在那照自己的脸，摸着下巴发愁：“我得增肥了，不能再瘦了，有点吓人。”
　　牛萍萍回来坐下，就听到她的话，看了眼她的晚饭，素的能当尼姑，“那行，奖励你一个炸鸡腿。”
　　她从郁颜的饭盘里，夹走寄存在她那的炸鸡腿，从包里拿出一次性手套，喝一口奶茶，咬一口炸鸡腿，吃的十分享受。
　　郁颜抿了下唇，看着饭盘里油滋滋的炸鸡腿，实在没胃口，有些为难。
　　用食指抵着饭盘，默默推到牛萍萍面前，“不用了，我吃不下，你自己吃吧。”
　　郁颜想着，她得运动，让自己的身形线条好看一些，“萍萍，你不是说要减肥吗？咱们一起运动。”
　　牛萍萍点头，“行啊，等我吃完这顿，明天少吃一点，加上运动肯定能瘦。”
　　牛萍萍身高一米六，体重160斤，摸着自己最近又胖了点的肚腩，觉得是要减肥了。
　　郁颜有点担心牛萍萍坚持不了几天，再拉一个人一起，转过脸十分好心，看着对方：“墨玉啊，你每天学习那么辛苦，但是没锻炼，也不行呢。”
　　“你之后还要考研，继续读书肯定要好好锻炼身体，你也跟我们一起运动呗？”
　　丁墨玉思索片刻，用0秒钟说服了自己，她确实久坐没怎么运动，这样不利于她学习。
　　三人一商定，饭后一起先到操场去散步一圈，消消食，之后回到宿舍。
　　郁颜将课本换了一套，带上复习的资料，与丁墨玉一同去图书馆。
　　现在她学习，会用自律软件，否则有种白学了的感觉。
　　她的网恋对象，盯学习盯得可紧了。
　　没达标，要扣钱的那种！
　　对于穷哈哈的她来说，这种堪似最歹毒的办法，她会老老实实照做，有事会跟对方请假。
　　郁颜跟丁墨玉，一起学到图书馆闭馆，这才一起回宿舍。
　　“墨玉，咱们现在慢跑回宿舍，行吗？”郁颜提议着，“当热身，等下到宿舍，咱们再做卷腹锻炼。”
　　丁墨玉对此没意见，于是两人，在郁颜一声‘开跑’令下，慢跑回宿舍。
　　她们跑回宿舍，郁颜见丁墨玉口渴，要喝水，立即提醒着：“你小口喝一口就行，刚运动别大口喝水。”
　　对方应了一声，喝了一小口便停下。

第21章 你少跟其他男的有牵扯

　　郁颜将包放下，从里面取出课本，明天是周六她要早起，去咖啡店兼职。
　　将东西收拾好，郁颜换成人字拖，到阳台那洗手，回来便说：“萍萍，咱们来运动吧，先做卷腹运动。”
　　不过她先给骆闻礼报备一下。
　　拿过手机，划开点了IG软件，打了字发过去。
　　月亮小饼干：【亲爱的，我刷会儿短视频，准备跟舍友们一起运动，锻炼身体，上网找些视频跟练。】
　　月亮小饼干：【不是刷视频玩儿哦，以我的兼职担保，不撒谎~】
　　OerO：【好，你的身高体重？】
　　郁颜没多想，将数字发过去。
　　月亮小饼干：【1米72，88斤】
　　OerO：【要减肥，我让营养师给你定制三餐、运动。】
　　OerO：【收回上面的话，过瘦了。】
　　骆闻礼知道小女生会减肥，他表姐就是常年嚷嚷减肥，他以为小饼干也是如此。
　　想着，让营养师根据她的情况，针对性定制。
　　毕竟，对方发来的照片，看身形并不胖。
　　宿舍里没有瑜伽垫，郁颜拿手机在购物软件下单了一个。
　　“萍萍你别吃了，你先拉伸一下。”郁颜拿着手机，用下巴虚空点了下舍友。
　　牛萍萍瞥她，不情不愿将零食收起来，抽了一张纸巾，擦嘴又擦手，丢入垃圾桶里。
　　拉开椅子，双手交叉伸过头顶，身体里的骨头，咔咔作响。
　　“舒服~”牛萍萍感慨着。
　　目前宿舍条件有限，郁颜在短视频软件，搜了适合在宿舍运动的视频，看了会儿跟着照做。
　　她拉出椅子，坐在上面，双手抓着椅子下方，双腿往前伸直，收紧腹部，重复举腿。
　　“墨玉、萍萍，跟着我的动作先做一组。”
　　墨玉跟牛萍萍跟上，学着她的动作。
　　她们第一次这样锻炼，动作都做的比较慢，没做几个就举不动。
　　尤其是牛萍萍，艰难做几个，就停下，“哎呀，不行了！我不做了！放弃放弃！”
　　郁颜也没勉强她，继续做自己的，她也坚持不住，“再做20个就休息，20、19、18……”
　　等结束一轮，郁颜停下，站起来休息，原地走几步，又接着第二轮。
　　如此运动了几轮，她觉得腹部不是自己的一样，发麻了……
　　从桌子下方，拿了两瓶水，充当哑铃，抓着水双臂打开，举高又放下，如此反复着。
　　牛萍萍见她们，举的手臂都在那打颤，还咬牙坚持，“狠人！”
　　她没举水，只跟着空手举起放下，做了20个，就累了放弃。
　　手臂运动结束，郁颜带着丁墨玉，开始高抬腿练习。
　　如此反复，运动结束后，郁颜找了拉伸的视频，跟着视频学着拉伸。
　　等结束之后，她累的靠在床的栏杆那，生无可恋，“我真棒，太累了……”
　　浑身都汗湿，但这种运动过后出汗，她觉得浑身舒爽！
　　运动结束，奖励自己刷半小时短视频，娱乐一下~
　　美哉！
　　不过，她还是给骆闻礼报备一下，免得他以为自己是什么厉害人物，运动时间那么久。
　　点开IG软件，手指敲着屏幕。
　　月亮小饼干：【运动结束，我奖励自己刷半小时短视频，不过分吧？】
　　手机振动一下。
　　OerO：【好。】
　　郁颜就站那儿，拿着手机笑嘻嘻在刷，刷了许多帅哥视频。
　　半小时时间一到，IG信息进来。
　　OerO：【半小时结束，去洗澡吧，等下学习。】
　　“真是冷漠的家伙，时间卡的刚好。”郁颜撇撇嘴，正刷得上头呢！
　　不过，她老实放下手机，走到阳台洗了手，回来抽出纸巾，擦了手，打开衣柜拿出干净睡裙、浴巾进浴室。
　　等洗了澡出来，觉得温度降下来一些，把衣服洗了晾晒。
　　这才进屋坐到椅子上，见丁墨玉站那看书，心想这家伙真是卷到不行！
　　平时不刷短视频，她的娱乐方式就是拿着书在看。
　　郁颜把头发吹干，收起吹风机，将电脑跟手机，举起放在上铺。
　　又找出课本放床上，自己抓着栏杆爬上去。
　　如今，她是适应了每天爬上爬下的，爬的速度就很快，她腿长爬上铺是有好处的。
　　郁颜一沾床铺，就打开风扇，趴在床上，浑身都瘫软下来。
　　闭着眼，有点想睡觉了，咬了下唇坚持坐起来，翻开书本，打开笔记本电脑。
　　拿手机点开自律软件，直接锁机，随意放在床上。
　　自律软件一旦开启，任何娱乐软件都被锁住，可以接打电话。
　　郁颜学到学校熄灯，这才收工，将东西收拾好，又磨蹭一会儿，躺在床上直打瞌睡了。
　　定好明天的闹钟，不放心，探头拜托舍友：“青莲，明天早上你几点起床？”
　　江青莲刚洗漱好，拿着牙杯，“六点半，怎么了？”
　　郁颜：“那麻烦你叫我起床哦，我怕闹钟闹不醒我。”
　　牛萍萍听了，没忍住吐槽，“你闹钟是给我们定的。”
　　郁颜吐了下舌头，调皮眨眼，“那我不定闹钟啦~”
　　躺回床上，登陆IG软件，给7个网恋对象，日常打卡道晚安。
　　月亮小饼干：【今日学习任务，我完成啦~】
　　月亮小饼干：【我要准备睡觉咯~明天得去兼职呢~】
　　OerO：【好，晚安。】
　　郁颜突然想起白天的事，有点好奇男生遇到这种事情的心态。
　　便把赵晨的事情，跟骆闻礼说了，问他对方到底是什么心理？
　　OerO：【没遇到这种情况，对方也许是抱着试一试？万一能成的心态。】
　　OerO：【假如，他很优秀，那么成功几率高。】
　　OerO：【要见面吗？】
　　郁颜困的都打哈欠了，眼角都溢出泪花，看到这几个字，顿时清醒了。
　　这人，又开始了！
　　月亮小饼干：【……】
　　OerO：【这么久了，你就不好奇我的长相？】
　　月亮小饼干：【反正不是胖子，个子也蛮高的样子。】
　　骆闻礼IG软件的动态，有他的视频和照片，只是没有露脸，那身形一看，就是大帅哥。
　　滑雪的动作也酷的很。
　　月亮小饼干：【我真的很忙啦~没空见面，要忙学习、还要兼职养活自己。】
　　OerO：【行，你最好是真的，在认真学习，少跟其他男的有牵扯。】

第22章 分了你，再分你，再分你，网恋对象们都等着！

　　女生宿舍熄灯，彻底安静下来，只有平缓的呼吸声。
　　郁颜闭着眼睛，躺在床上，都快睡着了，脑海里不自主分析了骆闻礼的话。
　　这才后知后觉，反应过来，他今晚说要见面是假。
　　实则是警告她，不能绿他！
　　“有病~”郁颜迷糊嘟囔着，翻了个身，将薄被盖在肚子上。
　　她都忙成狗了，哪里有空，跟其他男生搞七搞八的？
　　还有7个网恋对象等着，说分手呢！
　　想到这里，她从枕头下，拿出手机，屏幕的灯太亮，皱眉闭着眼，缓过劲后，睁着单只眼。
　　算了下自己所有的钱，给IG上的某个网恋对象发消息。
　　发分手消息。
　　对方在意大利，正是傍晚时分，回复的很快，只是绅士问了郁颜，分手的原因是因他最近的冷淡吗？
　　郁颜夸奖了对方，说他是一个十分绅士的男士，只是她最近决定要好好学习，所以得分手，才能专心学习。
　　为此，对方表示尊重女士，和平分手，并送上祝福。
　　每日打卡对象，少了一人，任务轻了一些，郁颜放下手机，闭眼秒睡。
　　次日
　　郁颜被江青莲叫醒，她迷迷糊糊拿起手机，点开IG软件，按了语音键。
　　月亮小饼干：“我今天要兼职哦，晚上回来再学习，任务你看着布置。”
　　给其他五个网恋对象，发了早安的表情包，完成今日打卡任务一，浑身疼的龇牙咧嘴。
　　牛萍萍的嚎叫也响起，“啊啊啊啊……我手脚都疼啊，今天不运动了！以后都不运动了！”
　　宿舍里，响着抽气声，郁颜撅着屁股，放轻动作下来，脚踩地上那一瞬间，疼的她脸都扭曲了。
　　“昨天的拉伸不够，今天得上强度。”自言自语着。
　　咖啡店上班时间，是早上8点，她得预留出时间坐车。
　　郁颜烧了一壶热水，倒在马克杯里，用来热牛奶。
　　伸手从书架上拿了一盒木糖醇、一条超强薄荷糖放入包里。
　　最近，郁颜刷短视频，认真学了化妆技巧，每天都在练手，技术越发好了。
　　不过，这张精致娇媚的脸在，哪怕随便画都漂亮。
　　她画了个日系清透感妆容，打开衣柜挑了件，韩系提花白长袖衬衫连衣裙，收腰款式的A字短裙。
　　搭配了到小腿中部的白袜、明黄鞋子，长发烫了不明显的卷。
　　别了个可爱发卡，找了个杏色的编织挎包，把蓝牙耳机、补妆用的粉饼、唇釉、护手霜、纸巾、湿巾、充电宝、一股脑塞到包里。
　　出门前，把牛奶拿出来，用纸巾擦干，拿着，端起马克杯到阳台把水倒了。
　　“我去兼职啦~晚上下班回。”说着就快步走了。
　　牛萍萍这会儿，坐在床头，开始每日给爱豆打榜。
　　转过脸，见郁颜的桌子，整理的干净整洁。嘀咕了句：“现在，宿舍里最邋遢的成了我。”
　　郁颜下楼时，打开公交软件，见自己要坐的那辆接驳车，还有十分钟才会到。
　　加快步子下去，从包里拿出遮阳伞，往校门方向走。
　　今天虽是周六，但此时也才早上七点，接驳车上的人并不多，她找了个位置坐下，坐两个站到地铁站。
　　等到她咖啡店时，还没八点，心中计算了一下路程时间，公交发车的时间都是固定。
　　郁颜心想着，之后都可以在这个时间起床，出门，上班时间正好。
　　咖啡店已经开门了，里面有一位漂亮女生，站在点餐区里在忙活了。
　　余霞在拖地，见郁颜来了，热情跟她打招呼：“早啊~”
　　她喜滋滋的，看一眼罗绮绮，介绍着：“绮绮，这就是我跟你说的，漂亮的新同事郁颜。”
　　“郁颜，这位是罗绮绮，嘻嘻~你们都好漂亮~一大早看神颜，何尝不是一种福利呢？”
　　郁颜走过去，笑着打招呼：“你们早，我需要做些什么呢？”
　　余霞将手中的拖把递给她，“正好，你先把店里的地拖了，我去仓库拿今天要用的物料。”
　　“员工休息区在里面的小房间，你可以把包放在柜子里，我去给你拿新围裙、帽子。”
　　郁颜从包里，拿出手机，放在裙兜里，将包放在员工柜子里。
　　跟着余霞，拿过围裙穿上，站在镜子前整理好，取下发夹抓在手中。
　　咖啡店的帽子是贝雷帽款式，围裙跟帽子都是卡其色的，上面印着店的lOgO。
　　将帽子戴上，把发卡别在侧边，想了下又将一头蓬松的卷发搂到左侧，绑了麻花辫，这样方便干活。
　　“余霞，你可以帮我拍个照嘛？”郁颜举着手机，拜托她。
　　“今天第一天上班，我想拍照留个纪念。”郁颜细声说着。
　　余霞见同样的围裙、帽子在郁颜身上，穿的这么好看羡慕了，心想果然颜在穿麻袋都好看。
　　接过手机，“好啊，小事~”
　　咔嚓拍了几张，将手机还给郁颜。
　　郁颜看了下照片，刚才拍照时特意借用店里的装饰，将脸部遮挡，只用修图软件，把店lOgO给马赛克。
　　她点开IG软件，给骆闻礼发过去。
　　此时，瑞士是夜里一点多，对方没回复，她也不在意。
　　发图，只是为了证明，自己是真的在兼职，证明自己是真的很忙，没空飞到瑞士，跟他这个网恋对象见面！
　　月亮小饼干：【图片.ipg】
　　月亮小饼干：【我要开始工作咯~】
　　……
　　最近几日，陈有蓉有些郁郁寡欢。
　　丈夫秦浩见她心情不好，原定今日陪她一起去逛商场。
　　只是临出门前，接到秘书的电话，有一场会议需要他到场。
　　他不想在妻子生日这天，让她扫兴，便让她先去商场，等他忙完就过来找她。
　　陈有蓉情绪不佳，并没有邀其他太太一同逛街，只想自己一个人静静。
　　她选择离家近的商场，随意逛着，买了当季新款鞋包、衣服，拎着大包小包，想找个地方坐下歇息。
　　闻到了咖啡香，便拎着东西推门进去。
　　这家咖啡厅的设计风格，看着时尚有朝气，扫一眼里面坐的也是年轻人。
　　人到中年，有时也是喜欢在这种场合坐一坐，看看这些有朝气的年轻人。
　　看着年轻人，陈有蓉总会想到女儿。
　　会想着，女儿是不是也像这些年轻人一样。
　　跟着三两个好友去商场逛逛，吃些美食，累了就找个地方坐着笑着聊着有趣的话题。
　　“您好，欢迎光临！”郁颜欢快的声音响起。
　　上班几个小时，她已经会给顾客点餐，她长的漂亮，店长肖远桥让她暂时负责点餐。
　　还给她发来一份咖啡制作表，让她空了全背下来，之后再教制作咖啡。
　　陈有蓉听到这声音熟悉，定睛一看，愣住了。
　　而后才反应过来，站在点餐区的人，是她刚才心里想着的女儿。
　　“颜颜！你怎么在这里？”陈有蓉一脸震惊，呆呆看着她。

第23章 和谁？在哪儿吃饭？

　　咖啡店
　　郁颜见进来一位，手上拎着许多大牌购物纸袋，穿着打扮看着像富太太的女士。
　　听到对方喊自己名字，她也愣了，在记忆中搜寻这张脸的记忆。
　　跟记忆中，年轻的脸对上了。
　　之后，她沉默了。
　　自从父母在她五岁时离婚，之后原主就没有再见过他们了。
　　父母是有去看原主，只是每回都被郁奶奶拿着扫帚赶出去，而郁颜小时候，还会躲在房间里，捂着耳朵哭。
　　长大后，他们再来，郁颜戴上耳机当不知道。
　　母女俩十几年都没有见了，对于穿书的郁颜来说，陈有蓉更是一位陌生人。
　　如今已中年的她，看着保养得宜，不像中年人，皮肤白皙紧致。
　　穿着一袭蓝色真丝连衣裙，搭配爱马仕包包，优雅又精致。
　　母女俩，其实长的很像，只是陈有蓉的气质看着雍容华贵，像是一朵被精心照料的温室牡丹。
　　而郁颜，则像在野外，野蛮生长的红玫瑰，美的娇艳。
　　郁颜脸上的神情淡淡的，有礼貌问着：“这位女士，请问需要点什么？”
　　纤细的手指，点着点餐机。
　　陈有蓉这会儿已经，泪如雨下，哭的难以自抑。
　　听到女儿用这么陌生的语气，跟她说话，心如刀绞。
　　更是心疼，女儿居然在咖啡店打工，她还只是一个学生。
　　“颜颜，你这是在上班？妈妈给你转的钱，怎么不花？”
　　后面又有人进店，站在后面排队等着。
　　郁颜抬眼，那双与陈有蓉相似的桃花眼，平静与她对视，“女士，如果您现在没有点餐需求，请别耽误其他客人，往一旁挪下。”
　　她是真的不想跟她，搞什么母女相认的戏码。
　　陈有蓉连忙往一旁站，将点餐的位置让出给后面的人。
　　后面点餐的人，见她的衣着打扮，又见她这会儿哭的狼狈，不由多看了她几眼。
　　对此，陈有蓉是丝毫不在乎，只一直盯着女儿。
　　郁颜给后面的几位顾客点了餐，又问她：“女士，您需要点餐吗？不需要的话，您也不能站在这里影响店里的生意。”
　　陈有蓉见女儿跟自己说话，眼里顿时就有了光。
　　听了她的话，叠声说：“点！我点的，颜颜，你帮妈妈点杯拿铁，温的就行。”
　　“你在这里打工，是钱不够花吗？妈妈给你。”说着，从爱马仕包里，找出一张银行卡递给郁颜。
　　郁颜把餐点好，“女士，请找个位置坐下，餐一会儿就给您送到。”
　　其他的，她也不多说，没客人她就抓紧时间，跟同事罗绮绮学如何做咖啡。
　　陈有蓉举着卡，眼泪又流下，心疼地盯着女儿清瘦的背影。
　　知道女儿在这里上班，她也不敢过多打扰，找了一个距离点餐区近的位置坐下。
　　之后，便一直往这个方向看，边看边心疼，拿出手机，拨打了一个多年没有联系过的电话。
　　电话很快就被接通，陈有蓉出声质问：“郁海昆，你到底是怎么当父亲的？女儿还在上学，你就不管了吗？”
　　“给别人当后爸，忘记自己亲生女儿了是吧？你真是猪狗不容！”
　　海城大学实验室
　　在看数据的郁海昆，一看电话号码，就知道是前妻。
　　连忙拿着手机，走到外面的走廊，一接听就一顿骂。
　　怒火直接被点燃了，回呛道：“陈有蓉！你富太太当久了，没给你养出素质！女儿打什么工？在学校上学呢！”
　　陈有蓉将女儿的事情说了，话筒中沉默了。
　　“你说老太太真是的，恨我们俩怎么就能狠心让颜颜受苦？”
　　“以前给孩子的钱，她就是不肯动，颜颜上学了能跟在村里一样吗？”
　　“京都城的开销都大，她一个学生打什么工？肯定是缺钱花！”
　　“你给老太太打电话，她犟什么呢？就这么看着孩子吃苦？”
　　“别人家的孩子上学，学习的时间都不够，你是没看到颜颜瘦成什么样子了。”
　　陈有蓉说着，没忍住小声哭着。
　　郁海昆也沉默，前妻在他面前，从来都是强势的一方，当年离婚也没掉一滴泪。
　　每次哭都是因为女儿。
　　“知道了，我会给老太太说，你给我拍张女儿的照片，不……开视频让我看看颜颜。”
　　为此，郁海昆低声下气求着前妻。
　　然而，好不容易低头一次，陈有蓉啪的一下，就把电话给挂了。
　　郁海昆看着手机屏幕，气的要原地爆炸，每回遇到这女人，他性子就像是火山。
　　怀里抱着文件的学生，见郁教授脸色发红，拿着手机站走廊窗户那，关心问道：“郁教授，您脸色怎么这么红？没事儿吧？”
　　郁海昆立即整理好情绪，脸上挂着儒雅的笑，“没事，实验室里有点热，出来透透气。”
　　咖啡店有售卖简餐，只是没有给员工包午餐，店员没有午休时间。
　　有半个小时吃饭时间，需要轮流去吃饭的。
　　刚才不忙时，郁颜拿出手机，给自己点了一份外卖。
　　余霞的餐也还没到，站在她旁边，小声八卦着：“欸，那个女士一直盯着你看呢。”
　　郁颜活动着手脚，站的久了脚酸了，“随便她。”
　　母女俩长的那么像，余霞猜到那位看起来有钱的女士，是郁颜的母亲。
　　不过，看她们这种相处方式，也知道家家有本难念的经。
　　这位女士一直坐在那，期间过来点了好几次餐，消费金额足够让她坐上一整天。
　　从早上八点到一点半，郁颜忙了好几个小时，外卖可算是等到了。
　　陈有蓉见女儿要外卖，心疼的不行，眼泪又没忍住掉下来：“外卖哪里有营养？这孩子过的什么苦日子。”
　　她站起来，将女儿拦下，“颜颜，妈妈给你点餐，外卖没有营养的，太油腻又不卫生。”
　　“这家店，怎么没给员工包午餐！老板真不会做生意！”
　　郁颜手上拎着外卖袋子，“陈女士，我的午餐时间只有半个小时，你耽误一分钟，我一会儿就要吃快一些。”
　　“我已经成年了，可以对自己负责，有自己的生活方式。”
　　陈有蓉只好让开，不敢耽搁孩子吃饭，心里难受脸色很苍白。
　　人一旦有点累，胃口就不好，尤其是看着点的外卖有些油腻，郁颜随便吃几口，就吃不下了。
　　在员工休息室里，玩了会儿手机，卡着半个小时出来，将外卖袋子扔了。
　　店里的生意一直都很好，她们的活就没停下，不仅有进店消费、打包，还有几个外卖平台的单子。
　　到下班时，郁颜凭借好记性，跟上手操作，已经会制作好几款咖啡了。
　　四点半，可算能下班了，郁颜脸上带着开心的笑，整个人跟上班的状态不同。
　　像是充了电，恢复活力的模样，洋溢着开心。
　　“我要下班咯~”郁颜往休息室的脚步，都恨不得连蹦带跳的。
　　将围裙与贝雷帽放在柜子里，拿出自己的包，从包里拿出一颗薄荷糖塞嘴里。
　　站在镜子前，给自己补了个妆，收拾好这才走出去。
　　她低着头，拿着手机点开IG在打字。
　　月亮小饼干：【亲爱的，我下班咯~耶比耶比~】
　　月亮小饼干：【站了八个小时，我的腿啊，都在发抖了。】
　　月亮小饼干：【我现在坐车回学校，路上我就当歇息啦~回去就开始学习。】
　　瑞士，上午九点多
　　骆闻礼刚结束平衡训练，被护士推着往住处走。
　　听到手机响了声，拿出划开，见是IG的信息。
　　脸上的神情不由温和了许多。
　　看到对方发来的消息，眉头又皱着，沉思一会儿，与后方的外籍护士问道：“埃米，一个人站8个小时，该如何放松腿部肌肉？”
　　外籍护士，捂着嘴惊呼：“哦，上帝！站八个小时吗？这也太久了，比我们站的都久！”
　　她用自己专业的知识，认真为骆闻礼解答：“长时间站立，可以用温水泡脚、冷热交替敷脚，也可以抬高双腿促进血液循环。”
　　“骆少爷，是您的朋友需要站立那么久吗？您可以提醒对方，别站太久。”
　　骆闻礼嗯了一声，在这一瞬间，他莫名觉得小饼干，是一个小苦瓜。
　　脑海里，又不自主想着，对方可怜巴巴端盘子的画面。
　　他将埃米的办法，一个字一个字敲下，发给对方。
　　对方发来感谢的表情包，可爱又搞笑。
　　他垂眸，嘴角跟着上扬。
　　……
　　陈有蓉见女儿下班了，连忙拿起座位上的购物纸袋，跟着一同走出去。
　　到了门外，将女儿喊住：“颜颜！你等下妈妈。”
　　郁颜转过身，脸上的神情不是很乐意，“你还有什么事儿？我现在要回学校，今天的学习任务还没完成呢。”
　　陈有蓉一听，鼻子一阵酸涩，女儿站了一整天，忙了一天，没个停歇的。
　　回学校还要继续学习，难怪这么高的个子，这么单薄的身子。
　　都是累的，她眼泪淌了一脸，哽咽着：“对不起颜颜，是妈妈对不起你。”
　　“你不用过得这么辛苦……”她哽咽着，话都说不下去了。
　　郁颜其实也很惊讶，记忆中母亲的回忆，总是歇斯底里。
　　怎么现在成了水变的一样，流不完的眼泪？
　　若是有人跟她来硬的，郁颜是不怕的，但面对人家这种柔的，她也不好说难听的话。
　　“你别哭了，我要回去了，你也回家吧。”郁颜抬起步子就要离开。
　　“颜颜，今天是妈妈的生日，可以陪妈妈吃顿饭吗？”陈有蓉一脸祈求，语气也是卑微到尘埃。
　　“颜颜……”
　　郁颜这人，是真的见不得别人这样，终归是心软了，“好，就这一次。”
　　她叹了一口气，心想刚跟骆闻礼说了回去就学习，现在要去吃饭，等回了学校不知道几点了。
　　今天的学习任务，不知道能不能完成。
　　算了，就当做好事，陪人吃个生日饭。
　　陈有蓉见女儿答应了，脸上顿时乐开花，十分兴奋，忙给司机打电话，让对方过来。
　　秦家的司机，早上送她过来，一直在附近等着陈有蓉，接到她的电话，直接把车开过来。
　　司机将车子停好，开了车门下去，朝着太太走去，从对方的手中接过购物袋，放到后备箱里。
　　将后备箱关上，就见太太一脸殷勤，帮那个漂亮小姑娘打开车门。
　　司机心中疑惑，坐上驾驶位，从车内后视镜里，看到小姑娘的长相，心中一惊。
　　也不知道，她们是什么关系？长的这么像，司机心想可能是亲戚的孩子吧。
　　陈有蓉正要跟女儿说话，电话响起了，她从手提包里拿出手机，一看号码下意识就看了眼女儿。
　　见她拿着手机在玩，陈有蓉接通手机，低声喂了下。
　　并没有像平时那样，温温柔柔喊老公。
　　电话那头的秦浩，心中忐忑着，原计划是要陪妻子，没想到这个会议，一场接着一场。
　　白天，他给妻子发了好几条信息，对方都没回。
　　他以为妻子为此而生气，现在连老公都不喊了，他的心情也跟着变差。
　　妻子生日这一天，惹她生气，他现在空闲下来，心中满是愧疚。
　　第一反应，就是骂儿子女儿。
　　陈有蓉在女儿面前，自然不可能像平时那样，跟丈夫说话腻歪。
　　担心女儿会生气，没有一个孩子，会想看到亲妈跟不是亲爸的男人，腻歪的。
　　万一女儿不高兴就要下车，陈有蓉是不能允许这种事情发生。
　　语气十分冷淡，“我还在外面。”
　　秦浩一听，就觉得事情有些严重，他皱眉有些无措，语气小心翼翼的：“老婆，你生气了？”
　　陈有蓉冷淡：“没有。”
　　看到女儿，此时跟女儿坐同一辆车，两人的距离如此近，这是十几年来的期盼。
　　陈有蓉此时的心情，好的不能再好了，若是女儿肯花她的钱就更好了。
　　今天她光看女儿了，是没看手机的，并不知道丈夫给她发了，许多条信息。
　　秦浩额头都冒汗了，小心翼翼陪笑，“我现在忙好了，我去找你。”
　　陈有蓉冷淡：“不用。”
　　郁颜用IG软件，给骆闻礼发信息，解释当下情况。
　　月亮小饼干：【亲爱的，不是我要放你鸽子，我今晚需要在外面吃饭。】
　　月亮小饼干：【我不知道几点才会到校，先跟你报备一下，今晚得晚一点学习啦。】
　　对方回复的很快。
　　OerO：【和谁？在哪里吃饭？】

第24章 跟网恋对象找个茬~

　　也许是骆闻礼意识到，自己的语气太严肃，解释了一番。
　　OerO：【我的意思是，一个女孩晚上太迟回校不安全，到时你可以发个定位给我。】
　　郁颜看着这消息，再一次觉得这人是十分敏锐，她是一点都不敢对他撒谎。
　　月亮小饼干：【和一个亲戚，她今天生日，一起吃个饭。】
　　郁颜转过脸，问陈有蓉，“吃饭的地方是哪儿？”
　　电话里，丈夫在与陈有蓉说着，给她庆祝生日的事情。
　　陈有蓉敷衍几句，将电话挂断，面对女儿她面上带着温柔的笑，说话也轻声细语的，“是宴山庭餐厅。”
　　她把是哪几个字，说了一遍。
　　这会儿还不是下班高峰期，车子很快就抵达到了宴山庭餐厅，停下后司机下车给陈有蓉开车门。
　　她动作有些急切，下去后要去给郁颜开车门，不过郁颜速度更快，已经站在外面。
　　这是一家位于老城区，巷子里的餐厅，门外停着一排，她叫不出名的豪车。
　　这里看着不像吃饭的地方，倒是像私人别院，只是门上低调刻着宴山庭。
　　进去后，立即有穿着制服的店员，过来招待，对方显然是认识陈有蓉的。
　　“秦太太，您先生定的包厢在羡春，请随我来。”店员一手放在后方，伸着右手，微弯着腰，作出请的手势。
　　陈有蓉对这里熟，不想外人打扰自己与女儿独处，“不用，我自己认得路。”
　　店员面上带着得体的笑，应了声离开了。
　　陈有蓉见时间还早，便带着郁颜在这里逛逛。
　　“颜颜，我带你去那边的亭子坐坐，那边有鲤鱼，你可以喂鱼，你小时候可喜欢到湖边看小鱼了。”
　　她面上带着笑，眼底满是对过去，与女儿的回忆。
　　郁颜没什么意见，站了一天想找个地方坐下来休息。
　　母女俩，并肩走着，陈有蓉多次转过脸看女儿，心中很是珍惜，这种与女儿一起的温情时刻。
　　她们走到一个大庭院，中间有个亭子，下方就是水，水池清澈，能看到下方长的胖乎乎的锦鲤，在慢吞吞游着。
　　亭子坐的地方，干净的能反光，郁颜随意侧身坐下，这会儿是觉得有些疲累了。
　　整个人放松下来，趴在亭子栏杆上，看着水里的鱼，在这里感受不到一丝热度。
　　从她们踏入餐厅的门时，她就觉得里面的温度宜人，也不知开这个餐厅的老板是谁？
　　肯定花了不少钱，消费估计也很高，她也算是有口福了，今天能品尝一下这里的饭菜，看看味道如何。
　　陈有蓉一脸慈爱，盯着女儿，期间走到院子外，找店员要来鱼食、橙汁、糕点。
　　郁颜这才想起来，还没给骆闻礼回信息，她发了个这里的定位，到IG软件里。
　　又拍了一张锦鲤的照片。
　　月亮小饼干：【图片.ipg】
　　月亮小饼干：【胖乎乎的，我想吃鱼了。】
　　瑞士
　　骆闻礼看着小饼干发来的定位，眼底带着疑惑。
　　这宴山庭是一所会籍制餐厅，能在这里办会员的，都是京都城里，非富即贵的身份。
　　小饼干有这种亲戚，怎么还能把日子过的那么苦？
　　他点开照片，看着里面又胖了一些的锦鲤，还在敲字：【很可爱，就是胖了些。】
　　看到对方发的信息，骆闻礼木着神情，一个字一个字，将信息删除了。
　　馋猫！
　　陈有蓉端着橙汁，温柔笑着，“颜颜，喝橙子，你小时候可喜欢喝了。”
　　郁颜转过脸，橙汁用好看的透明高脚杯装着，在夕阳下透着很漂亮的光。
　　可她下意识捂嘴，一阵反胃，“不喝。”
　　她五岁前是喜欢喝橙汁没错，但后来跟奶奶住一起，每年秋天橙子采摘的季节，她跟着奶奶去山上摘橙子赚钱。
　　果园的老板人好，都会送很多有瑕疵的橙子，给这些干活的临时工。
　　这么多年，她吃橙子都吃伤了，并且心底十分厌恶那段在果园，顶着大太阳采摘橙子的时光。
　　她自己是从不吃橙子，橙汁也一样，看到就有种厌恶的感觉。
　　心理、生理上的反应。
　　陈有蓉见女儿这般，吓了一跳，“好、好！妈妈马上拿走，不喝不喝。”
　　她着急忙慌，端着橙汁就离开，回来之后带了一瓶气泡水。
　　“店员说，小朋友都喜欢喝这种气泡水。”她站在那，脸上满是局促，生怕再次惹孩子难受。
　　郁颜见她这副模样，心里觉得有些不得劲，伸手接过，低声道谢。
　　“几点能吃饭？吃完我得回学校学习。”她拧开瓶盖，小口喝着。
　　陈有蓉连忙应着，“饿了是吗？很快的，我去催一下。”她拿着手机走到远处。
　　给丈夫打了电话，待对方一接通，立即小声催促着：“老公，你们大概几点到宴山庭？”
　　“你给个准话，要是很迟，我跟颜颜就先吃饭。”
　　“我今天遇到颜颜了，这孩子还在上学呢，就在咖啡店打工，瘦的……”她说着就哽咽着，话不成句，拿着手机到院子外。
　　秦浩知道妻子对女儿的感情，在电话里哄着，保证现在马上过去。
　　挂了电话，又给儿子女儿打电话，勒令他们现在就去餐厅，他松了下领带，按了内线。
　　秘书刘语，敲门进来。
　　秦浩拿着手机查路况，心中计算着从公司过去要多久。
　　“你亲自去商场买3份，20岁小朋友会喜欢的可爱饰品。”
　　“另外给太太的那份，一会儿我发图片给你，买好你直接送到宴山庭去。”
　　“我先过去。”
　　刘语愣了一瞬，扶了下鼻梁上的黑框眼镜。
　　二十岁的小朋友？
　　在问了性别后，连声应道，踩着粗中跟，走在总裁身后，到了电梯口，小碎步往前伸手按电梯，与他一同到地下车库。
　　刘语心中很是疑惑，总裁身边什么时候多了个二十岁的小女生？
　　她怎么不知道呢？亲戚家的孩子么？
　　等电梯时，她拿出手机，上网搜年轻小女孩喜欢什么。
　　赶紧做一下功课。
　　几分钟后，一辆黑色宾利、一辆宝马mini，从明亮的地库开出，分别向着不同的方向驶去。
　　五点多，下班的人多起来，路况已经有堵车的苗头。
　　半道上，在等红绿灯的功夫，秦浩拿出手机，先是给儿女都发了微信，问他们到哪里了？
　　见他们没回复，秦浩也算是了解两个孩子的性子，于是给他们的助理打电话。
　　一问，知道他们还在公司，秦浩语气严肃，带着命令的口吻，让助理现在进办公室，把手机给他们接听。
　　他抬起手腕，看腕表上的时间，开口问司机：“老陈，还有几分钟到？”
　　开车的司机，伸手点了下车内操作台，回过头：“秦总，还有15分钟。”
　　郁颜拿着鱼食，喂了一会儿鱼，静静地看着这些鱼，也许是今天看到了陈有蓉，翻出了许多原主的回忆。
　　对于家，在她的记忆中是灰色的，充满着厌恶、不愉快，郁颜能理解她。
　　她从小在福利院长大，渴望有个家，也痛恨父母把她抛弃。
　　此时，她能与原主的记忆，产生了共情，情绪有些低落。
　　拿着手机，点开软件又退出，如此反复，最后打开IG。
　　月亮小饼干：【国外的月亮更圆吗？】
　　OerO：【就一个月亮，在哪里看都是一样的圆缺。】
　　郁颜暗搓搓开始找茬。
　　月亮小饼干：【那你怎么跑国外玩？国内不能玩吗？】
　　瑞士
　　骆闻礼看这些消息，第一反应便是，她怎么知道自己只是在国外玩？
　　而不是怀疑他是定居国外？
　　自己并未说过，是在国内住，她也没问过这个话题。
　　而后，又慢慢品出，她的意思。
　　嗤笑了声，姿态闲适，倚靠在沙发上，电脑也不看了，慢条斯理打着字。
　　OerO：【你这是在找茬？】
　　月亮小饼干：【被发现了~】
　　月亮小饼干：【刚才心情有一点不好，现在变好了~】
　　月亮小饼干：【(*∩_∩*)】
　　OerO：【柿子专挑硬的捏？】

第25章 哄她

　　郁颜看到这话，顿时头皮发麻，这才想起来，网恋对象可不是什么好性子的人。
　　手指快速打字，都要按出残影了。
　　月亮小饼干：【那我撤回上面那句话……我错了！对不起！】
　　她窝窝囊囊回复着，真是大意了！
　　骆闻礼看她这话回的，皱了下眉头，心中分析着她的行为。
　　性子这么软？
　　之前怎么就没看出呢？
　　一时之间，两人都没有再回复些什么。
　　郁颜是不敢乱说了，她怕自己情绪不好时，容易口不择言，得罪人。
　　而骆闻礼，则是不知回些什么。
　　郁颜看够了锦鲤，站起来将手机放包里，活动敲敲胳膊，拉伸小腿肌肉。
　　一阵酸爽。
　　从不运动的人，突然锻炼，身体一时之间还不能适应。
　　陈有蓉见女儿这样，以为她是今天打工累了，心疼询问：“要不，妈妈先带你去做个按摩？放松一下？”
　　郁颜摇头，直接拒绝了，“不用，吃了饭我就回校。”
　　她的日子穷的好好的，突然享受起来，让她之后会有落差感。
　　再说，那是她的钱，郁颜也不想花。
　　陈有蓉也不敢勉强，带着她到羡春包厢，路上遇到了相熟的太太。
　　是家世相当，与丈夫公司有生意来往的太太，相识多年，说话比较随意些。
　　程太太一上来就热情与她聊着，“秦太太，你今年生日在这里吃饭？”
　　程太太的身形珠圆玉润的，平日里喜欢穿的艳丽颜色。
　　脖子上挂了一块水头好的翡翠玉佛，链子是黄金制的，烫着长卷发，整个人看着就很耀眼。
　　程太太为人热情，说话便拉着陈有蓉的手。
　　“秦总怎么也不给你办场宴会？大家一起热闹一下，才有过生日的气氛。”
　　“我送给你的礼物，可还喜欢？”程太太
　　家世相当，有生意往来的太太们，这几日都有送礼物到秦家，只是那些东西她让管家收录，等合适的场合她会回礼。
　　陈有蓉握着对方的手，脸色挂着淡笑，“喜欢呢，费心了。”
　　两人相聊一番，程太太好似这才注意到，乖巧站在一旁，实则已经等的无聊的郁颜。
　　“这小姑娘是？这孩子模样可真俊。”
　　程太太的目光，落在陈有蓉脸上，与面前的小姑娘脸上，来回扫视着。
　　这俩人长的可真像，她在心里打了个疑问，难道是亲戚？
　　否则，怎么穿的这么寒酸？全身上下都是便宜货。
　　这小姑娘长的实在好，虽然一副娇媚惑人的好模样，但与她对视时，眼神清正，心里想着什么面上就体现出来。
　　看着就是个没什么小心思的孩子，魅惑与纯真这两种矛盾的气质，体现在小姑娘身上。
　　也不知，将来便宜给哪家小伙子。
　　陈有蓉一副坦然模样，将女儿拉过来，脸上带着笑，柔声道：“颜颜，叫杨阿姨。”
　　她摸着女儿的发顶，面上带着自豪的神色，嘴角是上扬的：“这是我的女儿，郁颜，在A大念大三呢。”
　　程太太一听，心中大吃一惊，不过面上却没有体现出来。
　　圈内人鲜少有人知道，陈有蓉之前有过婚姻，是以，程太太觉得自己吃到大瓜了。
　　想要跟圈内其他太太团，分享这个大瓜的心，已经按耐不住了。
　　郁颜忍着别人摸自己的头，在外人面前给她一个面子，乖巧喊人。
　　她心中是惊讶，陈有蓉居然直接就这么介绍她？
　　原本以为，她会找个理由不介绍，或者说是亲戚的孩子。
　　毕竟两人长的那么像，说不熟也没人信。
　　陈有蓉见女儿看她，没忍住又摸摸她的头，夸了句：“真乖。”
　　程太太见她们母女这般相处，秦太太一看就是特别宠爱这个女儿，只是怎么从未听说这么一号人物？
　　她用词都不带重复，给郁颜夸了一通，又夸陈有蓉会生孩子，把孩子生的这么水灵，而后才有眼力见离开。
　　郁颜见程太太走了，连忙往一旁退开几步，与陈有蓉拉开距离。
　　陈有蓉脸上的笑，肉眼可见消失，眼底有种失望的神情。
　　不过，她很快就收拾好自己的情绪，带着女儿到包厢，递给她菜谱，让她点自己喜欢吃的。
　　郁颜也不客气，来吃饭就大大方方吃，点自己喜欢的，免得面对一桌子，她不喜欢的饭菜。
　　只是，拿起菜单却看不懂。
　　禅意跃墙佛、凤舌绮梦炒、珍珠翡翠瑶池羹、凤胎仙酿投、紫禁绮霞袍、水晶凝霜玉肴……
　　这些都是什么菜？于是又盖上，喝着气泡水。
　　“你看着点吧，我看不懂。”郁颜
　　陈有蓉拿过菜单，翻看着：“颜颜，你想吃什么？鱼吃吗？不过我记得你小时候不喜欢吃鱼，怕腥味。”
　　郁颜：“吃，要刺少的。”
　　陈有蓉翻着的手指一顿，眼眸盯着菜单，一动不动的，“要吃酸甜口，还是只是咸味的肉类呢？”
　　郁颜：“酸甜口，不要油腻的。”
　　陈有蓉又问：“青菜有喜欢的品类吗？”
　　郁颜：“土豆丝，要口感硬一些，酸酸辣辣一些开胃一点的。”
　　“或者春菜、包菜，看着点吧。”
　　陈有蓉：“鸡汤喝吗？还是要清淡的海鲜汤呢？”
　　郁颜：“清淡的汤。”
　　“嗯？就两个人，随便点几个家常菜就行，免得吃不完浪费。”
　　陈有蓉这才将菜谱合上，看着女儿，正要开口，却被门口的动静打断。
　　母女俩齐齐转头望去。
　　秦浩站在门口，入目便是两张相似的脸，妻子看到他时，有些不乐意，而稚嫩的那张脸，则露出疑惑的神情。
　　郁颜见到这位气势强盛，身形高大，头发梳成背头，长的端正，眼神带着压迫感，穿着挺括的灰色西服，迈开腿走进来。
　　像是行走的荷尔蒙，走到了陈有蓉身旁坐下。
　　“你好，小朋友。”秦浩勾唇笑了下，只是平时很少笑，做了表情便有些僵硬。
　　郁颜看了陈有蓉一眼，眉头是皱着的。
　　陈有蓉连忙说道：“这位是我现任丈夫，你可以喊他秦叔叔。”
　　“刚才正要跟你说，一会儿你秦叔叔的儿子、女儿也会来，我们一起吃个饭。”
　　“他们也是来陪我过生日的。”
　　郁颜垂下眼眸，哦了声，转过脸与秦浩打招呼：“秦叔叔。”
　　之后，包厢里便一阵诡异的沉默。
　　陈有蓉再与女儿说些什么，她也只是简单回着。
　　气氛冷了下来，郁颜坐在位置上，拿着手机划来来去的。
　　没忍住，点开IG软件，跟骆闻礼吐槽。
　　月亮小饼干：【我下次不会再随意答应别人一起吃饭了。】
　　月亮小饼干：【如坐针毡的感觉，我是体会到了。】
　　发了好几个生气的表情包，哭泣的表情包，发疯的表情包。
　　秦浩见老婆的神情不对，一直盯着郁颜看，他想说些什么，却生怕再惹她生气。
　　干脆闭嘴，出于礼貌，关心了下郁颜在学校的情况。
　　三人干巴巴简单聊着。
　　等菜上齐了，秦浩的儿子与女儿这才赶到，他冷下脸，不悦训着：“再晚一些，我们都回家了。”
　　“不知道今天是你陈姨生日吗？”
　　陈有蓉嫁给他时，两个孩子已经十来岁，他没有要求孩子改称呼，尊重孩子的决定。
　　而陈有蓉自己有女儿，私心里还是希望自己的女儿，仅仅是她唯一的孩子，并不在意继子继女是否喊她妈。
　　秦清朔与秦牧瑶是一对龙凤胎，长相有些相似，身上带有上位者的气势。
　　进门第一眼，就注意到这位从未谋面的继妹。
　　在他们这个圈里，美人不少见，极其漂亮的就难得。
　　他们进门先是与继母道歉，为他们迟到的行径，而后才与这位，与他们相差十岁的小姑娘打招呼。
　　陈有蓉嫁给秦浩多年，这对龙凤胎也算是她看着长大的，从小就优秀，毕业后各自创办了公司。
　　两个孩子都是有野心的，一心扑在事业上。
　　迟到，肯定是因为在公司忙工作，忙的忘记其他事情。
　　寒暄过后，都落座。
　　郁颜一双水润的桃花眼，悄悄留意秦浩。
　　见他动筷了，这才跟着动筷子。
　　为了这口吃的，拖到现在，她的肚子早就饿得咕咕叫了。
　　说了陪吃饭，郁颜只是认真在吃饭，小口小口吃着，这样才能享受每一道美食。
　　不得不说，等了这么久，还是值得的。
　　美食并没有辜负她的期待，每一道菜都做的好吃。
　　尤其她点的菜，都是开胃的，这么炎热的天气，她忙了一整天，要是回去吃食堂，或者点外卖肯定又吃不下。
　　此时，她吃着这一桌子菜，很是享受，乐滋滋地吃着。
　　郁颜的吃相斯文、不做作，吃的又香，人长还好看。
　　包厢里，其他人都在悄悄观察她。
　　陈有蓉心疼孩子，给女儿夹菜，很快就把骨碟装满了。
　　又给打了半碗海鲜冬荫功汤，也是郁颜喜欢的，酸酸甜甜又辣的口味，很是开胃。
　　秦牧瑶跟秦清朔对视了一眼。
　　几个人坐在一起，不说点什么，总觉得很奇怪。
　　平时在秦家，他们父子三人是属于话少的，一般是陈有蓉关心过问他们，主动找一些话题聊着。
　　今天陈有蓉眼里只有亲生女儿，忙着照顾她，就没有心思找什么话题。
　　秦牧瑶端起酒杯，给自己倒了红酒，站起来，举杯对着陈有蓉：“陈姨，生日快乐，祝您青春永驻，喜乐无虞。”
　　陈有蓉面上带着笑，举杯：“乖，这祝福我收下了。”
　　秦清朔也站起身，举杯送上祝福的话语：“陈姨，生日快乐，这些年辛苦您操持这个家，愿您所愿所想皆如意。”
　　陈有蓉笑着，举杯：“乖，我也收下你的祝福了。”
　　秦浩举起酒杯，倾斜与妻子的酒杯碰了下，声音沉稳：“老婆，生日快乐，这些年辛苦你了，你只需要快乐就可以。”
　　陈有蓉与丈夫对视，两人眼底皆有情谊，喝了酒之后，她转过脸，有些期待看着郁颜。
　　郁颜举着酒杯，里面装的是气泡水，正冒着泡泡，“生日快乐。”
　　简单的四个字，包厢里空气像是凝滞了几息。
　　别人尴尬不尴尬，郁颜不关心，她就是来吃个饭而已，吃完就走人。
　　回去还要学习呢！
　　秦牧瑶见气氛有些尴尬，陈姨的神情很是失落，她帮着调和气氛，主动与郁颜聊天。
　　过问起学习上的事，不过一番问话下来，得知大三的她，在备考英语六级考试。
　　有些愣住了，看了大哥一眼。
　　秦清朔面上看不出什么情绪，只是皱了下眉头。
　　他们兄妹俩，从小就擅长学习，虽然他们不是英语专业，不过也大概知道，英语专业的大三学生，不应该才考这个证。
　　又问了郁颜，专四考了吗？得知没考过，他们沉默了。
　　正常来说，本科生在大二时，就应该考了专四。
　　见郁颜的注意力在吃饭上，秦牧瑶在心底想着，该不会是因为她笨，什么证都没考过吧？
　　不至于吧？
　　但心中已经有了答案，这继妹是一眼就能看穿是个心思简单，心里想着什么就体现在脸上。
　　就像刚才，菜上齐了，父亲还没动筷子，继妹的目光看看菜又看看父亲，把父亲看的整个人都紧绷了。
　　她眼底就差写着：我饿，我想吃饭，快点吃饭，这些字。
　　难得见父亲吃瘪，差点维持不住严肃的模样，秦牧瑶差点破功，笑出来。
　　吃上饭了，脸上又写着：好吃，真好吃，这个好吃，那个也好吃~
　　这位与他们相差十岁的继妹，目前观察，不像是个麻烦。
　　若是，陈姨让她回老宅住，也是可以的，就多碗饭的事儿。
　　吃到中途，刘语带着礼物敲开包厢的门，进门后与众人打了声招呼。
　　给陈有蓉送上生日祝福。
　　将带来的礼盒放在桌子上，而后又打了声招呼，关上包厢门离开。
　　秦浩将三份礼物，往郁颜的方向稍一推，“郁颜，这是我与他们俩，送给你的见面礼。”
　　陈有蓉听闻，眼底满是柔情，看着丈夫，又柔声对女儿说道：“颜颜，这是你秦叔叔他们的心意，你收下吧。”
　　郁颜的神情只是淡淡的，好似面对这几份礼物没什么兴趣，有礼貌地与他们道谢。
　　秦浩将另外一份礼物，打开取出里面的胸针，“这是送你的。”
　　陈有蓉低声问他，“你不是送过生日礼物了嘛。”
　　这枚胸针是樱花的形状，上面镶嵌着珍珠，款式低调又华贵。
　　陈有蓉是喜欢的，当场就将这枚胸针别在衣服上，抬手摸着，神情很温柔。
　　一顿饭，吃到了七点多，此时天已全黑下来了。
　　郁颜其实吃饭的速度很慢，毕竟是生日餐，她要是吃太快提前走，也太失礼。
　　等到大家都吃好，蛋糕也切了，分食了一小块。
　　她这才提出要回学校。
　　陈有蓉也跟着站起来，“我送你回学校。”
　　郁颜拿起自己的包，直接拒绝了，“不用，我坐地铁很快的，不会堵车。”
　　说着便往外走去，被陈有蓉喊住。
　　“颜颜，这些礼物你带回去。”
　　郁颜停下脚步，转身语气很淡：“我还是学生，用不上这些东西，放在宿舍也不安全，你带回去吧。”
　　这就是拒收，他们送的礼物。
　　这话说的，陈有蓉脸色都变了，眼眶又红了，一脸受伤看着女儿。
　　不过她没舍得说孩子，手忙脚乱从包里找出一张卡，疾步过去。
　　抓起郁颜的手，将卡放在她手上，说话的语气也很急。
　　“这卡没有密码，钱可以随意花，之后，妈妈每个月都会给你转钱。”
　　对方抓着自己的手，力道很用力，郁颜挣脱开，把卡还给她。
　　抬眸与她对视，目光平静，“我已经成年了，奶奶把我养的很好。”
　　“大家都有各自的生活，就这样吧。”
　　陈有蓉读懂了女儿的意思，是不想再与她有牵扯。
　　她的泪水如决堤，情绪无法控制住，出口就是质问，“怎么就养很好了？”
　　“不让我们见你就算了！”
　　“你现在这么瘦，还是学生就要打工养活自己，你奶奶她的心是石头做的吗？”
　　“她恨我跟你爸就算了，为什么不肯用我们的钱，养孩子呢？非得让你吃苦，她就是在报复我跟你爸！”
　　陈有蓉将这些年的不满，都发泄出来。
　　郁颜看着她歇斯底里，心里是有些难受，不知道是她的情绪，还是原主遗留在身体里的情绪。
　　这场合，郁颜不想把事情弄的更糟，她没有能力解决，也不想去处理。
　　“随你怎么想，我该回校了。”郁颜说完便离开包厢。
　　疾步走着，走了一段路，发现自己迷路了，站在原地仰着小脸看天空。
　　一时间，有些迷茫。
　　她找出包里的手机，想用导航走出去。
　　点开手机，见IG上有好几条信息。
　　OerO：【还在吃饭？】
　　OerO：【今晚的饭菜，好吃吗？吃到鱼了吗？】
　　OerO：【还在宴山庭吗？】
　　最后一条，是问
　　OerO：【想看烟花吗？】
　　郁颜拿着手机，想要打字，这才发现，自己的手指在颤抖。
　　月亮小饼干：【吃好了。】
　　月亮小饼干：【好吃。】
　　月亮小饼干：【还在。】
　　月亮小饼干：【想看。】
　　对方回复的很快。
　　OerO：【好，五分钟后，看天空。】
　　郁颜此时的思绪很乱，脑袋里像是团成了一团线。
　　看了消息后，乖乖站在原地，看着手机一分一秒过去。
　　五分钟一到，抬头看天。
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　很大声的响声，不知在什么地方，烟花往天空冲击，在夜空绽放着。
　　漆黑的夜，被烟花绽放出鎏金的褶皱，如稀碎的星子印在郁颜的眼底。

第26章 电话中哄她

　　绚丽的烟花，在夜空中，绽放出不同的形状，像流星在夜空徘徊。
　　郁颜眼前一片模糊，鼻子酸涩，轻咬着唇瓣。
　　低头间，眼里的泪滴，掉落在手机屏幕上。
　　月亮小饼干：【今晚，我好像把事情搞砸了。】
　　月亮小饼干：【心情有点点不太好，不过看到漂亮的烟花，好些了。】
　　又发了几个大哭的表情包。
　　OerO：【要打电话么？】
　　也许是此时太过于迷茫，无助时就想有个人陪自己说说话。
　　郁颜考虑了一瞬，便同意了。
　　下一秒，IG软件上，语音通话邀请，显示在手机屏幕上。
　　郁颜的手指点接通，将手机贴在耳边。
　　“喂。”语气带着试探，又有些气弱。
　　“嗯，是我。”骆闻礼
　　话筒那头，传来一把干净，清润的男声，很好听。
　　“我迷路了，这个餐厅很漂亮，也很大，刚才我走的时候，没有看路，随意走的。”
　　郁颜说着话，眼睛就发酸，开始哽咽。
　　“烟花很漂亮，是你让人放的吗？”
　　“谢谢你，你人真好。”
　　“怎么办？我找不到回去的路了。”
　　“我想回家，可是我找不到回家的路了。”
　　说着说着，就崩溃大哭，哭得十分委屈。
　　这个世界不是没有她的家，这是小说世界，郁颜很清醒，并不会因为在这里生活，就忘记自己的归属地。
　　越哭越觉得自己可怜，在现实世界里，她没有家自己独自长大。
　　在小说世界里，还要面对，随时丢掉小命的离谱事情。
　　什么狗屁的8个网恋对象，又不是她谈的！凭什么她来收拾烂摊子！
　　情绪收不住，彻底失控，整个人陷入绝望的境地。
　　瑞士
　　骆闻礼站起身，走到窗前，望着远处湖畔，湖中有天鹅在游着。
　　耳边传来女孩阵阵哭声，哭的可怜。
　　他面上的神情淡淡的，安静地听着她的情绪。
　　心里有种奇怪的感觉，不太明显。
　　就像OerO毛绒的大尾巴，摆动时，带动的风扫过一般。
　　走到沙发上坐下，拿过放在茶几上的笔记本电脑。
　　点开电脑微信，找出其中一个联系人，给对方发信息。
　　郁颜站着哭了很久，站得腿都麻了，腿上还有被蚊子叮出的包。
　　期间，有几个年轻人，被店员引路，路过这里。
　　潘谦的发型，在夜晚的灯光下，泛着光，“我靠，我就说怎么有女人的哭声，还以为遇到女鬼了？”
　　“搞的我心里毛毛的，这女孩在这里哭什么呢？哭的这么伤心。”
　　那女孩，在远处看着，盘靓条顺，细溜高挑。
　　“也不知是被哪个渣男伤到了，才哭的这么可怜。”
　　看向好友，嘚瑟一笑，“还得小爷去安抚佳人芳心。”
　　他要往那边走去，被汪季唐一把拽住，他眼底带着不赞同，“多冒昧？让她一个人静一静。”
　　他转过脸，对引路的店员叮嘱，“劳烦，帮忙看顾一下，一会儿你可以过去看看她是否需要帮助？”
　　店员忙点头应声，她记得那女孩，好像是秦太太带来的。
　　汪季唐带着不靠谱的潘谦，离开这里，免得他真的上去说些不着调的话。
　　走之前，他看清女孩的侧脸，模样确实长的漂亮，哭得可怜兮兮的。
　　与夜空上绽放的烟花一起，衬得这庭院的景色极为漂亮。
　　郁颜站着哭累了，就蹲着哭，情绪发泄的差不多，变成小声哽咽。
　　骆闻礼，看了眼手上的运动手表，见时间过去了40分钟，抬手摁了下鼻梁。
　　第一次，见到有人这么能哭。
　　见她情绪好似收住了，这才温声说道：“哭好了吗？”
　　郁颜有些不好意思，带着哭腔，“嗯，我哭好了，谢谢你陪我。”
　　她单手从包里拿纸，窸窸窣窣的，拿了纸巾擦脸上的泪。
　　“不用怕，会有人来带你出去。”
　　方才，骆闻礼联系了宴山庭的负责人，已经做好安排。
　　店员站在远处，等着郁颜。
　　这会儿，见她收拾好情绪，转头四处看着。
　　那名站在远处的店员，便疾步走过去，态度极好，“这位小姐，请随我来。”
　　郁颜有些不好意思，朝着对方笑了笑，小声道谢。
　　跟在那店员的后面，走了一会儿路，到了店门口。
　　店员引着她，走到了一辆迈巴赫车前，司机下车将门打开，作出请上车的手势。
　　骆闻礼在电话那头解释，“这么晚了，我让人送你回学校。”
　　黑色的迈巴赫，低调地行驶出巷子，郁颜这才反应过来。
　　自己怎么就让人送她回去呢？
　　要命啊！
　　她支支吾吾，跟骆闻礼道谢。
　　“我手机快没电啦，我到学校再给你发信息。”郁颜
　　骆闻礼嗯了一声，下一秒就被结束了通话。
　　郁颜觉得自己真是哭太久，脑子都哭麻了！
　　怎么就能让人送她回去呢？
　　她飞速运转大脑，让自己想一个理由下车。
　　骆闻礼知道她是学生，可是他现在，并不知道自己跟他是同校！
　　要是让这个司机，把车开到A大，等他腿伤好了，回校找她。
　　到时，找到了校花头上，那她真是要洗干净喂鲨鱼了。
　　她之所以，对于原主之前用校花的照片网恋，并不是很担心被骆闻礼知道江青莲这号人物。
　　小说中，骆闻礼上学时就忙着创办公司，又要学习集团事务。
　　再加上并不会八卦地去了解，学校里谁是校花、谁是校草这种浪费时间的事情。
　　他的时间，都花在有用的事情上。
　　平时在学校也不会参加什么聚会，豪门富二代都有自己的圈子。
　　豪门圈子之间，又分了好些阶层。
　　郁颜想到这里，有恃无恐，只要不让骆闻礼知道，自己跟他是同校。
　　这样就不会引起他的好奇心。
　　毕竟，之前原主给他发了那么多校花的照片，若是他在校园里，遇到了江青莲，上去相认……
　　郁颜也是得喂鲨鱼！
　　她点开了地图软件，搜了附近的大学，毕竟重点一些的大学。
　　又有英语专业的，圈定了范围。
　　在司机询问地址时，郁颜告诉对方，自己的学校在C大。
　　她盘算着，一会儿到了C大，自己再打个车回A大。
　　打车费，就当破财免灾了！

第27章 骆闻礼，话说一半，信息又不回什么意思？

　　黑色迈巴赫，滑停在C大校门口，司机要下车给郁颜开车门。
　　郁颜连忙出声，“我自己下车，谢谢你送我回学校。”
　　她打开车门，迈着一双长腿下车。
　　“开车注意安全哦~”郁颜站在车旁，乖巧与司机道别。
　　不过，她这会儿才想起来，自己第一次坐豪车！
　　迈巴赫！这可是小说妹，最熟悉的车！
　　忍了忍，郁颜没忍住：“叔叔，这车有星空顶吗？”
　　司机启动车子，将车窗按上去，到一半时听到那小姑娘问这个问题。
　　司机虽然疑惑，对方为什么问这个问题，不过他老实回：“没有。”
　　郁颜有些失望，叹了口气，挥着小手，扬起一抹笑，“好，路上慢些，再见。”
　　看着车子在黑夜中行驶，直到车的影子都看不见。
　　郁颜连忙点开手机，点开打车软件，担心时间太晚不安全，她也不抠门选便宜车型了。
　　当破财免灾了！
　　网约车抵达A大校门口时，郁颜下车后，边走边点手机，给司机打了五星好评。
　　拿着手机照着自己的小脸，见眼睛哭肿的跟核桃一样，丑爆了！
　　在包里找口罩，找半天才想起，早上出门忘记拿口罩了。
　　郁颜用双手捂着自己的脸，朝着学校超市小跑走去，生怕遇到熟人。
　　到超市她直奔冰柜，打开玻璃盖拿了两个冰杯去结账。
　　从超市出来，小跑着回宿舍，就当是今天的运动锻炼了。
　　宿舍的灯是亮的，牛萍萍跟丁墨玉在宿舍。
　　“我回来了。”郁颜打了声招呼，找了一条干净的毛巾，裹着冰杯，拿过保温杯，将另外一个冰杯倒入。
　　这才将单肩包放在椅子上，冲到阳台去洗手，回来之后擦干手，从衣柜拿了干净睡裙，去浴室卸妆、洗头、洗澡。
　　用干发帽裹着湿发，伸手将椅子上的包拿开，自己坐上去，随手将包放桌子角落。
　　拿过毛巾里的冰杯，放在自己的眼睛上滚着。
　　从郁颜一进门，牛萍萍就发现她肿着的眼睛，想问又觉得有些冒昧，当没看到。
　　“郁颜，别忘记给我的哥哥，打榜做数据啊。”牛萍萍
　　郁颜应了一声，睁着一只眼，单手拿手机操作，另外一只手在冰敷眼睛。
　　一样的听歌、分享歌曲出去、评论。
　　在给骆闻礼发了分享链接后，这才想起，自己还没给他发信息，便给他补发了一条信息。
　　月亮小饼干：【我到学校了~】
　　月亮小饼干：【今晚谢谢你，烟花很漂亮，你人也很好！】
　　这话是真心的，郁颜是真的觉得，若她真是骆闻礼的网恋对象。
　　他真的是一个很好的人，问钱就给，并且主动打钱。
　　在她心情不好时，人在国外会安排她所在的餐厅放烟花哄她，又让人送她回学校，还听她鬼哭狼嚎几十分钟。
　　今晚，在她需要人，接着她糟糕情绪时，骆闻礼是一个很好的人，她不想骗他了。
　　某大平层的主卧
　　祝梨躺在床上，敷着面膜，在微博上刷自己的新闻。
　　“又骂我木头，我细微的表情，没有看到吗？”她吐槽着
　　微信有消息进来，她点开一看，是在瑞士养伤的表弟发来的。
　　骆闻礼：【链接】
　　骆闻礼：【表姐，这人有黑料吗？】
　　祝梨认出，那是最近比较红的男团成员，疑惑表弟问这个做什么？
　　祝梨：【有事喊表姐，无事叫祝梨，骆闻礼你有点现实啊！】
　　骆闻礼：【嗯，有黑料吗？】
　　都是娱乐圈的艺人，听到的八卦可多了，祝梨平时又喜欢吃瓜，知道的事情就多。
　　祝梨：【当然有啊，你小子什么时候追星？】
　　祝梨：【还是这人得罪你了？】
　　不过这个概率很低，他们就不是一个圈子的，再说表弟从暑假去瑞士，摔伤了腿至今都还没回。
　　骆闻礼：【有个朋友喜欢他，我帮忙过滤劣质偶像。】
　　祝梨：【……】
　　两人的年龄相近，从小也是一起玩，比较相熟，跟表弟玩的好的朋友，祝梨也是认识的。
　　那几个人都不追星，祝梨越猜眼睛就越亮，也不躺了坐起来，快速打着字。
　　祝梨：【这个艺人的女粉丝多，你这位朋友是女生吗？】
　　骆闻礼：【要包还是珠宝？】
　　祝梨直接笑出声，在床上打了个滚，十分上道，这会儿是不追问了，手机打字都打出残影了。
　　把那个爱豆的黑料，全部倒出来。
　　最后，发了一句。
　　祝梨：【要包，看中了一款爱马仕包，这个月零钱花完了，谢谢我亲爱的表弟，我把代付款链接发给你！】
　　骆闻礼看了那些消息，都觉得眼睛被污染了。
　　切换到IG软件，给小饼干发信息。
　　OerO：【这个艺人黑料多，你确定要喜欢他？】
　　OerO：【哪天这人爆雷，你别哭鼻子，还是早点放弃对他的喜欢。】
　　郁颜看到这消息，这会儿什么伤心、难过的情绪？都抛弃脑后了！
　　连忙发信息追问。
　　月亮小饼干：【什么黑料啊？网上没有啊！】
　　等了五分钟，对方并没有回复，此时八卦之火，已经被对方点燃。
　　郁颜好奇的心痒痒，拨了语音通话邀请。
　　反正今天，两人已经用IG打过电话，再打一次也没事。
　　电话响了很久，在对方接通时。
　　郁颜跟女鬼似的，幽怨问着：“你是魔鬼么？”
　　“话说的一半，信息又不回！”
　　“你要是不告诉我，我今晚能翻一夜的烙饼，睡不着的！”
　　骆闻礼低头，看了眼自己打着石膏的腿，刚才他是去客厅倒水喝，他一个骨折的人，来回一趟用时五分钟不过分吧？
　　一时间，有种哭笑不得的情绪涌上，抬手摁了下额角，“就那么想知道？”
　　跟祝梨一样，他有时怀疑，她当明星是为了能听更多八卦。
　　骆闻礼语气中带着些无奈，“想知道，今晚就好好睡一觉，明天不仅要把今天的学习任务补上，还要多背一篇文章。”
　　这么多学习任务，她突然意识到，今晚陪人吃生日饭的自己，真是该死啊！
　　这会儿什么情绪反扑？没有的事儿！
　　她只想把书本给啃了！

第28章 我听着呢

　　牛萍萍拿着一根烤肠，边吃边做缓慢版的高抬腿动作。
　　眼角扫到郁颜的动作，转过脸见郁颜双手抚着课本，又好似盛满什么东西一般，虔诚托举着空气，放在自己的头顶。
　　牛萍萍嘴里嚼着烤肠，说话含糊不清，“郁颜，你在干嘛？”
　　郁颜转过脸，用肿着像核桃一样的眼睛，面无表情说道：“我在做知识置换大法，把课本里的知识，装到我的大脑中。”
　　郁颜心情不好时，就容易找人茬.
　　用挑剔的目光，看向牛萍萍，质问着，“你在干嘛？不是说好减肥吗？”
　　“我在运动啊。”牛萍萍说的有些心虚，“干嘛！我这是在互补啊，你那是什么眼神？”
　　“我这是把食物吃到嘴里，马上就用身体消耗它的热量啊。”
　　见郁颜肿着双眼，还要眯着眼睛，用眼斜她，直接回怼：“你这个青蛙眼懂啥？！”
　　郁颜上辈子长的普通，现在这身体她很满意，这个脸蛋她超级爱。
　　是不允许别人诋毁她的美貌，腾地一下站起来，冲过去，用脑袋顶着牛萍萍的额头。
　　两人额头相贴，郁颜拿眼睛瞪着对方，“你说谁青蛙眼！”
　　牛萍萍也发力顶回去，两人跟斗牛似的。
　　江青莲上完家教课，打开宿舍的门，就见到两人这姿态，一脸惊讶，“你们这是怎么了？”
　　坐在上铺，靠坐在床头看书的丁墨玉，听了这话，只淡声提醒：“不想给她们断官司的话，就少问。”
　　郁颜跟牛萍萍听到这话，同时抬头瞪丁墨玉。
　　而对方则是，伸手刷的一下，将窗帘关上，眼不见为净。
　　次日
　　清晨六点，校园里很安静，只有操作那有学生在运动的动静。
　　郁颜被江青莲叫醒，坐在床上睡眼蒙眬的，伸手从枕头下拿起手机，眯着眼用手机照自己。
　　检查眼睛是否还肿着。
　　江青莲见郁颜，扒拉着眼皮，将脑袋探出床栏，“校花，我眼睛还肿着嘛？”
　　她凑近些，认真观察一番，点评：“有一点肿，要不喝个黑咖啡？可以消肿的。”
　　“我那有，给你一条，味道有些苦不过不发酸。”
　　郁颜捧着自己，睡得有些水肿的脸，一脸感动，声音黏糊撒娇：“呜呜……你真是人美心善，你真好啊~好喜欢你啊。”
　　她的皮肤很白，杏色的吊带睡裙，睡了一夜，此时的动作，肩带滑落。
　　锁骨的弧度漂亮，胸前的丰腴半露，让人看了都脸热。
　　那么瘦，又那么有料，江青莲低头看看自己的，不由羡慕了。
　　见郁颜此时的状态太可爱，她伸手摸摸对方的头发，温柔笑道：“好了，快起床吧，你今天不是还要去兼职吗？”
　　郁颜一听，哀嚎一声，也不墨迹了，掀开薄被，顺着栏杆滑下来。
　　洗漱之后，画了一个自然裸妆，咖啡店里冷气足，一整天呆在里面温度就有些低。
　　她从衣柜里挑了一件，甜美简约绑带，防晒长袖衬衫，高腰宽松短裤，这是一套的，布料透气又甜妹可爱。
　　搭配了一双白色，至小腿的长筒袜，杏色的勃肯鞋。
　　一头浓密的长发，她归拢到右肩，编了个松散的麻花辫。
　　从饰品盒里，挑了一条带小珍珠，的山茶花装饰，将发饰编到麻花辫里，与衣服很搭。
　　郁颜的大牌包、奢侈品，卖的差不多了，她自己在网上买的包，是实用又便宜的。
　　这样弄脏了，或者随意放都不会心疼，也不用担心刮花了名牌包。
　　郁颜找出要带出门的东西，全部塞到包里，手上拿着温好的牛奶，边走路边喝着，手上还拿着手机，查看公交软件。
　　看着就很忙，江青莲与她一同走着，都担心她那双修长的腿，慌乱之间左右腿绊到摔了。
　　“欸，你走路看着点啊。”江青莲看不下去了，拉着她的胳膊，入手冰凉凉的，触感莹润。
　　郁颜笑嘻嘻的，有人带路她忙自己的。
　　这个时间点，路上的学生少，一些早起锻炼的学生，大清早见到两个漂亮的大美女，路都不看了，目光悄悄打量她们。
　　郁颜的美是带有攻击性的，而江青莲的美，如她的名字一般，清雅宜人，看着舒心像夏天里的佛面的凉风。
　　江青莲是标准的鹅蛋脸，五官精致大气，皮肤白皙，面上没有瑕疵。
　　平时衣着也简单，今日一件白T与浅色牛仔裤，背了一个帆布包。
　　说话温温柔柔的，总是带着笑，看着就很亲和。
　　那个男生，盯着她们俩看，这会儿没有心思看路，不小心往树上撞去，捂着鼻子懊恼。
　　听到女声的笑声，他捂着撞红的鼻尖，转过脸看去。
　　只见那个长的很是娇媚的女生，单手叉腰哈哈大笑，而一旁的校花则无奈看她。
　　那男生被笑的，脸刷得变得通红，埋头往另外一个方向快步离开。
　　郁颜跟江青莲在公交站分开，她坐接驳车到地铁站，时间还早，地铁又是前面的站点，几乎都是空位。
　　上了地铁，就找了一个位置坐下，学习要留痕，郁颜拿出手机，解锁后点开IG软件。
　　月亮小饼干：【(*∩_∩*)早上好。】
　　月亮小饼干：【我现在出门咯，在地铁上要背书哦~】
　　发了一个‘我真棒’小猫转圈圈的可爱表情包。
　　瑞士，夜里十二点
　　宽大的卧室，窗帘将外面的月光遮挡着，屋里只开着一盏阅读灯。
　　骆闻礼穿着淡蓝色睡衣，高大的身形靠坐在床头，手上拿着一本书在看。
　　夜晚的灯光，将他整个人照的，显得柔和许多。
　　放在床头柜上的手机，振动了一下，他的目光没有移开分毫，伸手去够手机。
　　拿过手机，点开消息。
　　看了之后，敲打几个字，将手机随意放被子上。
　　郁颜看到IG消息后，撇嘴不情不愿，拿出包里的课本，翻开自己要背的那篇拿手机对着，咔擦一声，拍了发过去。
　　从包里掏出蓝牙耳机，点开手机蓝牙，取出耳机戴上。
　　下一瞬，对方的IG通话就发来邀请。
　　电话接通，耳朵里便传来，男声低沉的嗓音，好听的很，如恶魔在耳边低语。
　　“你先读一遍，我听听。”骆闻礼

第29章 吃醋

　　地铁在飞速疾驰，每一站停靠都有乘客上车，车厢里的人渐渐多起来。
　　地铁上有人留意到，一位长相明艳的女孩，正眼神呆滞，嘴里念叨着什么。
　　女孩给人眼前一亮的感觉，有年轻男孩走近，一听对方最近念着英语，对她的好感上升中。
　　这么漂亮又好学，上进的女孩，坐地铁都不忘学习，难得一见。
　　他见女孩停下，好似在休息，鼓起勇气开口搭讪：“你好，可以加个微信吗？”
　　“我们可以一起交流英语。”他带着笑，有些腼腆，脸微微发烫。
　　郁颜脑子都懵的，耳朵里听着骆闻礼纠正，刚才她某些词的发音问题。
　　听到声音，仰起头，见面前站着，一个笑的很阳光的男生。
　　对方的大手抓着地铁扶手，见她看来，抿着唇拿出手机，点开微信。
　　郁颜：“？”
　　不是，这是被搭讪了啊？
　　在她学习学的死去活来时，她在搞学习，人家要跟她搞恋爱？
　　要死啊！她走神了，那个词咋念来着？没听清啊！！！！
　　内心疯狂尖叫中……
　　郁颜抬起手，做了一个停止的手势，按着耳朵上的耳机，语气着急：“intrigUe跟ayUaplane我读的跟你不一样，我没听清，你再读一次，还有UnCOnSCiOUS。”
　　耳机音质好，有降噪功能，只是地铁疾驰会发出很大的声音，她需要全神贯注去听。
　　耳机里，骆闻礼半靠床头，一心二用，目光落在手里的书上，翻页的手指顿了下，又重新念了一遍。
　　郁颜跟着读了几次，感觉还是不对，跟着耳机里骆闻礼带读，好几次后对方才说可以。
　　那男孩见郁颜在认真学习，意识到自己打扰到她了，不过这种女孩，让他更加心动。
　　耳机的收音效果好，骆闻礼的手指，修长的手指将书页翻了一面，冷嗤一声。
　　“刚才是有人跟你说话么？”
　　“不回话？”
　　出门上班本来就烦，去上班又抓紧时间学习，更是烦上加烦。
　　她像是缺对象的人吗？
　　她可是有6个网恋对象呢！真的不想再多一个人，让她日常请安打卡了！
　　郁颜抬指了指耳机，一脸抱歉笑着拒绝：“抱歉，我男朋友带我学习呢。”
　　“不方便加微信哦。”
　　“你要学英语，可以找其他人哦。”
　　以魔法打败魔法~
　　那年轻男孩，听到这话眼底有着淡淡的失落，正好他要下车的站点到了，朝着郁颜笑了笑。
　　留了句‘抱歉，打扰到你了’，便迈着长腿下地铁。
　　郁颜继续背诵自己的，只听耳机里传来笑声，很轻，不是很明显。
　　她又开始紧张了，连忙问：“怎么了？我刚才又念错了？”
　　“乖女孩。”骆闻礼
　　“没念错，继续。”骆闻礼
　　郁颜翻了个白眼，木着脸，“叫我COOlgirl，少给我贴乖这个标签，烦人！”
　　暗搓搓回踩他一次，“请不要说与学习无关的话。”
　　“你这样很不专业。”
　　(*∩_∩*)回踩后，爽了！
　　骆闻礼淡声回道：“免费的，是这样的，不够专业。”
　　“付费版的，包你满意。”骆闻礼
　　郁颜：∑(❍д❍ฺlll)
　　她立即老实了，对方带着自己学习、带着自己进步，这跟找了个免费的一对一外教，有什么区别？
　　地铁到站，郁颜拿起放在手上的包，走出去，从地铁到咖啡店也不远。
　　郁颜心情很好，一大早能完成，这么高效率的学习，她走路都恨不得连蹦带跳。
　　跟骆闻礼说再见，语气都是欢快的。
　　“嘻嘻~我到店里啦，要开始工作咯~”
　　“谢谢你带我学习，你那边应该要睡觉了吧？”
　　“晚安~好梦！”
　　结束通话后，骆闻礼垂眸，见IG软件上，显示着通话半小时，陷入了沉思。
　　摸了下嘴角，是上扬的，他轻笑了声。
　　她好像是真的变了，跟之前给她的感觉不同，之前聊天话里行间，只想跟他索取些什么物质。
　　现在给他感觉，这女孩还挺有活力，拒收转账的行为，好像不是欲擒故纵。
　　明明一样抱怨这个东西、那个物价高，缺这个缺那个，但给他感觉真的不一样。
　　就像，跟他聊天的是两个人。
　　骆闻礼将手中的书本，放在一旁的床头柜上，手机里有好几条微信。
　　他点开微信，查看。
　　是曹星淮发来的，好几条。
　　曹星淮：【你消失太久，圈里有人在传你们家出事，把你送到国外躲风头。】
　　前几天，曹星淮请假的时间到了，老实回国了，人不在微信消息是没停歇，刷存在感。
　　骆闻礼：【跳梁小丑而已。】
　　曹星淮：【那倒是，不过这事也怪你。】
　　像他们这种家世，同龄富二代，还在吃喝玩票的年纪，骆闻礼的事业就做的有模有样。
　　他就是别人家的孩子。
　　每回有宴会，长辈们嘴里都能念叨，夸着骆家小子出息，紧接着就吐槽，自家不成器的孩子。
　　若不是曹星淮跟骆闻礼是发小，而他又没什么追求，他被家里人念叨的，也要看骆闻礼不顺眼。
　　曹星淮絮絮叨叨，吐槽着之前的事情。
　　骆闻礼：【行，那我向下兼容你们。】
　　曹星淮：【……】
　　这人嘴毒，把他都骂进去了，不要脸！
　　曹星淮：【真不怪于纪元，在外面抹黑你，你真是招人恨！】
　　骆闻礼：【我记得你经常跟他打游戏，他游戏账号截图发来。】
　　曹星淮：【图片.ipg】
　　曹星淮：【你要干嘛？】
　　骆闻礼没回复，曹星淮也没当一回事儿，醒太早又不想起床，包在被窝里，打开游戏玩。
　　两个小时后，他玩够了游戏，退出点开微信刷朋友圈。
　　刷着刷着，就看到一条动态
　　于纪元：【刀刀刀，哪个挨千刀的傻逼，黑我游戏账号！！！！】
　　曹星淮：“……”
　　默默点了一个赞。
　　他这会儿才回过味来，骆闻礼那狗东西，要人家游戏账号做什么。
　　心黑啊！没人性！
　　于纪元那游戏账号玩了很久，砸了不少钱下去，就这么没了？
　　要换成他，遇到这种事情，都能躲被窝猛猛哭。
　　于纪元那嘴臭的纨绔，人不咋地。
　　但骆闻礼这厮，睚眦必报，也不是什么好鸟！

第30章 我们不是恋爱关系吗？

　　咖啡店
　　今天是周日，来店里消费的客人比昨天多，有来这里约会的、有相亲的、还有加班的上班族。
　　郁颜发现人多，还能看乐子，她跟余霞站在点餐区那，悄悄看八卦。
　　郁颜已经把制作咖啡的配方，都背下来了，今天的任务就是有空就上手制作。
　　余霞站在一旁指导她，在她做出不规范动作时，及时纠正。
　　她在这家店已经工作了两年，做出的咖啡都能运好几辆卡车了，可以一心二用。
　　余霞的视力好，用下巴朝着某个方位虚点了下。
　　语气中带着打趣，“欸，你看9号桌那个男人，这是换第三个相亲对象了吧？”
　　郁颜见咖啡粉出来了，取过接粉器，放在电子秤上，她记得拿铁是18克。
　　见还差些，又把接粉器放回，按下开关再取一些，重新上称，相差差0.1克就不管了。
　　找到落粉杯扣上去晃了晃，见咖啡粉都均匀铺在粉碗里，嘴里嘀咕着：“接着用布粉器放上去转两圈，然后压一下，真是麻烦！直接压不行嘛~”
　　嘴上是吐槽着，手上的动作仍旧老实，根据背的步骤去做。
　　听到余霞的话，接茬着，“他眼光蛮高哦，现在人相亲这么有效率嘛？”
　　“这是安排了几个哦？”粉饼压好，点了咖啡机出水按键排冷凝水，而后将手柄扣上咖啡机里。
　　又取了一个空杯子放在上方，这才萃取咖啡。
　　到了让她头疼的步骤，拉花需要多练习，她把打发好的牛奶，放在操作台上，“余霞，你来拉花。”
　　余霞接过接下来的活，边教边继续手上的动作，“手得稳，速度也要快，得以这种出餐标准才行。”
　　一杯拿铁制作好，她拿了托盘走出去送餐。
　　余霞回来之后，又跟郁颜凑在一起，小声聊着八卦笑着。
　　店长肖远桥，盘了库存，见状很无奈，提醒她俩：“你们别八卦了，小心被老板知道。”
　　余霞挥挥手，不是很在意，“没事，你不说她就不知道。”
　　两人同事久了，都很熟，说话也很随意。
　　肖远桥瞥了眼郁颜的笑脸，有些不自在将目光转开，“老板经常用手机，查看监控，悠着点。”
　　有好几次，他去老板办公室，见姚曼珍坐椅子上，拿手机翻看咖啡店里的监控。
　　郁颜：“……”
　　她赶紧回想，昨天跟今天，自己有没说过老板坏话？
　　回想过后她就放心了，她是说老板闲话了，不过她都是夸老板身材好、有气质、长的漂亮。
　　余霞是姚曼珍的远房表妹，她这人性子直，哪怕老板在她面前，她也是照说不误。
　　……
　　于艾今天特意空出时间，不做兼职，而是约赵晨看电影。
　　特意上网团购了，两张爱情题材的电影票。
　　赵晨同意看电影，只是对地点有要求，指定了某个商场，说那边的影院环境好。
　　于艾在软件上，对比了一下电影票价格。
　　市区的这个影城一张票要39.72元，而他们学校附近的影院，一张票只要28.22元。
　　最终还是咬牙买了，多花了23元，心想这都可以点一个外卖，吃一餐了。
　　于艾有些心疼，不过想想能跟赵晨一起约会，甜蜜盖过心疼。
　　IMAX巨幕上播放着电影，而于艾的心思却不在剧情上，她已经悄悄看，身旁男孩好多次。
　　心中纠结一件事：要不要主动牵他的手？
　　直到电影结束，观众们一一离场，她跟在赵晨后面，在走路时，目光仍旧盯着他垂放着的大手。
　　牵？还是不牵？
　　心脏砰砰砰跳动着，耳旁好似听到心脏跳动的声音，她的脸也随着升温。
　　赵晨打着呵欠，刚才差点睡着了，散漫地走着，觉得无聊，“我先回家了。”
　　他是京都城当地人，周末是回家住的。
　　于艾抬起头，一脸惊讶，语气中有着不舍，“这就回去了？”拿出手机，打开团购软件。
　　快速翻看着，嘴上却说：“我看你好像很困，刚才看电影时一直打瞌睡。”
　　赵晨有些不自在，轻咳一声，心虚说着：“嗯，昨晚没睡好。”
　　于艾顿时就心疼了，刚好翻到了咖啡店的团购，见一杯拿铁25元，虽然这价格对她来说贵了。
　　她自己平时都是喝咖啡条，一条才四毛多，顶多奢侈一些在外面团购，一杯六块多的咖啡。
　　“我们去咖啡店坐坐，喝个咖啡提神。”于艾还想跟男朋友再多待一会儿。
　　赵晨一向绅士，不怎么拒绝女孩，正好确实也是困了，喝个咖啡提神也行。
　　再加上于艾说就180米的距离，也不远。
　　两人一同走到咖啡店，推门进去，赵晨见店里客人多，下意识就皱眉。
　　于艾是第一次，到咖啡店里喝咖啡，平时都是在连锁咖啡店，买了就走。
　　她有些局促，见到咖啡店里人多，更拘谨了。
　　“欢迎光临，需要点什么可以看看。”熟悉的声音响起。
　　赵晨跟于艾都愣住了，见到郁颜站在点餐区那，笑盈盈看他们。
　　郁颜见到他们，也愣了下心里吐槽‘渣男’。
　　笑的却很灿烂，故意打趣：“你们来约会呀？”
　　于艾对郁颜没什么好印象，又想起之前学校里的谣言，直接就承认了。
　　“是啊！”于艾
　　“不是！”赵晨
　　两人异口同声，皆是一脸惊讶看向对方。
　　赵晨无视于艾看着自己的目光，慌忙朝着郁颜解释着：“我跟于艾同学，一起探讨学习，没有其他的事情！”
　　他担心郁颜再追问，连忙转移话题，“郁颜，你怎么在这里？”
　　瞧郁颜穿着，与其他店员一样的围裙、戴着贝雷帽，赵晨心中满是惊讶，“你在这里兼职？”
　　他还想多问一些，‘以你的家境，怎么需要来兼职？’担心过于冒昧，不敢再问。
　　于艾的心情糟糕极了，她的注意力一直在赵晨身上，又怎么没发现，赵晨看郁颜的眼神。
　　那么专注，眼底满是欢喜，喜欢一个人的眼神，于艾再知道不过了。
　　心中渐渐涌起荒诞的情绪，自己的男朋友，用充满爱意的眼神，看其他女孩，又极力撇清与自己的关系。
　　换成任何一个人，都笑不出来。
　　心中有气，这会儿她也不觉得局促了，店员又是自己同学，她大方拿出手机，点开购买好的团购券。
　　“团购券买的咖啡，可以用吧？”于艾
　　她将手机屏幕，递到郁颜面前。
　　又转过脸，面上带着温柔的笑，一副什么都没发生的样子，“你也觉得奇怪是吧？”
　　“前阵子，我在找兼职的机构，也碰到了郁同学呢，我都嫌弃钱少事多的兼职，而郁同学却直接就接单了。”
　　“大概，郁同学家里破产了，才需要到处兼职呢。”

第31章 我们只是朋友关系

　　于艾觉得此刻的自己，这副嘴脸恶毒极了。
　　她管不了那么多，心中这口郁气不出，她心里难受的要命。
　　一旁的赵晨听闻，有些意外看了她一眼。
　　于艾一直关注着自己男朋友，怎么会没发现他看自己的目光。
　　若是在刚才，赵晨多看她几眼，于艾心中是欢喜的。
　　此时，她的内心却是有些难堪，谁不想在对象面前，展示最美好的一面呢？
　　她确实冲动了。
　　于艾家里条件不好，长的又普通，在之前她与郁颜没什么交集。
　　对于她的印象，只觉得这人高高在上，吃穿用度皆是她认不出的奢侈品牌。
　　而她的衣着穿搭，都是以实惠为主。
　　她从不觉得郁颜这人，除了长的好看一些、身材好一些、家里有钱一些，能比她优秀多少。
　　她们在同一所学校，京都城A大，是国内顶尖的学校之一，能考进来也证明她于艾不差。
　　她上学需要勤工俭学，郁颜现在跟她一样了，于艾认为两人现在就只有颜值差距。
　　郁颜的事情，她在学校还是听说一些，知道她为人傲慢，在宿舍很嚣张。
　　人缘差劲，学习也差劲，一生的好运都点在样貌，以及高考上了。
　　对于他们叽里咕噜说的话，在郁颜耳朵里啥也没听。
　　耳朵只提取。关键词，‘团购券’‘咖啡’。
　　郁颜的小手，握着扫码枪，“滴”又在收银机上，不太熟悉地操作着。
　　于艾抓着手机的手，力气用了很大的劲，指尖都有些发白。
　　见对方没什么反应，木着一张脸，取过一旁吐出的小票，递过来。
　　她张口又要说些什么时，只听后面响起一道，温柔的嗓音。
　　“颜颜。”
　　来人见于艾跟赵晨转头看来，她面上带着淡淡的笑，颔首示意，依旧很温柔，“你们是颜颜的同学吧？”
　　来人正是陈有蓉。
　　郁颜见她来了，木着表情，悄悄翻个白眼，不想看到她。
　　手放在收银机屏幕上，点点点，摸鱼中。
　　从口袋里摸出一颗薄荷糖，撕开包装，取出塞口中。
　　又卷吧卷吧，把糖纸朝着远处的垃圾桶，做投篮动作投掷。
　　赵晨见对方，一颦一笑都极美，带着岁月沉淀的优雅，与郁颜相似的面容。
　　齐肩的发型打理的精致，穿着一套米色提花丝绸套装，面料自带高级柔光，踩着同色系高跟鞋。
　　手上拎着的包，很是显眼，赵晨认出那是爱马仕灰房子，价值在150万以上。
　　他妈妈前阵子，在家里心心念念的，说想要还被他爸训了一顿。
　　赵晨心里其实有了猜想，不过仍旧十分有礼，带着笑问道：“您是？”
　　陈有蓉淡笑，熟悉的人若是见了，就知道她的笑意不达眼底，自我介绍着：“我是颜颜的母亲。”
　　心中忍着怒气，她刚才一来就听见这两个年轻人，言语中对女儿的不尊重。
　　陈有蓉对着女儿笑的真诚，语气有些无奈，“颜颜，昨晚在宴山庭，你怎么自己跑了？也不等妈妈送你。”
　　“好了，知道你上班忙，妈妈今天跟昨天一样，找个位置坐，不会打扰你的。”
　　陈有蓉自说自话，见女儿撅着屁股，捡地上的东西。
　　陈有蓉也不在意，便踩着高跟鞋，找了一个空位坐下，拿出手机发着信息。
　　赵晨刚才听到了宴山庭，他之前跟着朋友去过，朋友也是蹭了，富二代圈里的朋友。
　　能去那边吃饭的人，非富即贵，不对外开放。
　　他家自然也没有。
　　如今，赵晨看向郁颜的目光又不同了，之前是知道她家境不差，没想到这么好。
　　又留意到，一位穿着西服戴着白手套，看着像有钱人家，司机模样的男人进来。
　　朝着那位富太太走去，态度恭敬，弯腰倾听对方说话。
　　而后走过来，排在他们后面。
　　明显，这个男人是为那位富太太排队点餐。
　　于艾跟赵晨沉默。
　　于艾是不认识什么爱马仕包，郁颜的母亲出现，对方穿的看着就很贵，气质又像有钱人。
　　面上虽带着笑，看人的目光，却有种高高在上，看不起人的意思，让她有些自卑。
　　让她有种自己刚才的行径，就像是跳梁小丑。
　　郁颜见这两人还在这里，挡着后面的客人点餐。
　　上班本来就烦，这两人演了一出，不知道干嘛的戏码。
　　在心里琢磨了下，挠挠脸问：“于艾，你刚才是准备像短剧那样，侮辱我吗？”
　　眼底满是兴奋，来了来了！
　　穿书嘛，恶毒女配就是让所有人厌恶，随便一个路人NPC，都能踩她一脚。
　　她搓搓手，想着自己得用最歹毒的话，回怼过去。
　　于艾抿着唇，恶狠狠瞪她一眼，转身就去找了个空位坐下。
　　赵晨欲言又止，有些羞愧，低声说了声：“抱歉。”
　　郁颜：“这就结束了？真是莫名其妙。”
　　她也不在意，问下一位顾客需要点什么。
　　于艾跟赵晨，面对面坐在位置上，两人依旧沉默。
　　赵晨一直留意那位富太太，见她的目光是看着郁颜。
　　很像一位爱极女儿的母亲，在孩子出来体验生活时，不放心又只能支持孩子，自己过来陪着。
　　果然，见到那位司机点好咖啡，又过去与富太太弯腰说了什么。
　　之后离开咖啡厅，打开路边停靠着的黑色迈巴赫，坐上副驾驶。
　　于艾的眼睛是看着赵晨，也跟随他的目光，看到这些。
　　她突然出声，“你怎么不说话？”
　　赵晨皱眉，神情认真，劝说着：“以后别说郁颜家里破产这种话。”
　　“那位阿姨，她手上拿着的包150万，家里有司机，那个车一千万。”
　　他声音没什么情绪，在陈述事实：“郁颜应该是想体验生活，锻炼自己，她不缺钱的。”
　　对于他的话，于艾听在耳中心里不舒服。
　　她想到刚才对方的行为，质问：“你是我男朋友，为什么否认？”
　　原本她不想在外面，让大家都难堪的。
　　但这种情况，就像是她心里有一根刺，一直扎着。
　　就没忍住问出来了，话落她的手紧紧抓着垂落的桌布，手指在颤抖。
　　赵晨莫名看她一眼，有些惊讶问：“我什么时候成你男朋友了？”
　　直接否认了这段关系。
　　于艾脸色大变，眼底有着震惊，“我们不是在谈恋爱吗？”
　　赵晨眼底有着心虚，快速转头看了在点餐区的郁颜，心中更坚定了些，“我们就是朋友啊。”
　　于艾盯着他看，脑海里浮现出他们的回忆。
　　微信上的畅聊，醒来就道早安，睡前道晚安，有时还会一起去操场散步，还有他对自己的关心话语。
　　想了许久，笑了一声。
　　回神后，见郁颜端着托盘走过来，她的眼底蓄满了泪水，哽咽着问她：“你满意了吧！”
　　郁颜停下脚步，一脸莫名，“啊？”

第32章 你告诉朋友咱们在网恋的事儿了吗

　　心想：关我什么事儿啊？
　　不过，她的目光落在于艾有些破碎的眼中。
　　看着对方的泪水滑落，却故作坚强有点惨的样子。
　　郁颜咽下要说的话。
　　算了，让她一下好了，她走过去把咖啡一一放置他们面前。
　　警告似的瞪着赵晨，提醒他，“你女朋友生气了，还不快点哄哄！”
　　“你俩可别在店里闹哈，影响我上班！”
　　这话就跟捅了蜂窝没什么区别。
　　于艾更难过了，望着对面的人，想到自己付出的感觉，心痛的要死。
　　赵晨则是慌忙解释，“不是……我们并没有恋爱啊。”
　　“就是朋友关系，郁颜你别误会。”
　　郁颜收起托盘，双手抱着托盘，往后退两步，“欸，打住啊！”
　　无语吐槽：“你们之间的事情，别带上我，跟我无关，我也不想当爱情判官。”
　　她没忍住，呛了下于艾，“我上次就跟你说了赵晨就是渣男，你还不信，搞的跟我要害你一样。”
　　转脸对赵晨，郁颜没好脸色，最鄙视这种人了，“赵晨你这个渣男，养鱼有瘾是吧？”
　　“怎么不开个鱼塘，去赚钓鱼佬的钱呢？”
　　“欺骗女孩感情，算什么物种？”
　　郁颜骂人的声音比较小，她站的离他们俩近，店里又放着轻缓的音乐。
　　而她面上带着十分温柔的笑，实则是咬着后槽牙骂。
　　她记着店长说的话，老板随时会翻看店里的监控。
　　她不想被老板看到，自己对店里客人不敬的态度。
　　赵晨被郁颜训，也没顶嘴，乖乖被训着。
　　于艾见他这副模样，又想到自己在他面前，一直都是小心翼翼，有些讨好的姿态，心里的怒火又上涌。
　　她拿起面前的咖啡。
　　郁颜小说看的多，短剧也没少看，一看她这个架势，连忙阻止。
　　“欸，你别泼啊，去外面泼啊，地板是我拖的！别搞我啊！”
　　于艾咬牙，无语瞪她，手上动作没闲着，快准狠朝着赵晨泼去。
　　见到对方一头一脸咖啡，身上的白T被咖啡泡了，狼狈跳起来弄衣服，心中的怒火消散了一些。
　　她对上郁颜呆滞的神情，豪爽放话：“我拖！”
　　郁颜一听，提着的心，立即放松下来，抚了下额头。
　　转身面上带着笑，语气很温柔，安抚店里其他客人的情绪。
　　赵晨被人泼了一身咖啡，狼狈的很，心里再生气，但碍着郁颜跟她家长在场，也没说什么直接就走了。
　　陈有蓉品着咖啡，这场闹剧，她就在不远处看着。
　　在女儿差点被为难时，她急的站起来，见没事了这才坐下。
　　静静地瞧着，见那小姑娘，拿着拖把，弓着腰在拖地。
　　不由地在心里感慨：年轻人就是冲动。
　　不过，转念一想，自己跟女儿的关系，又笑不出了。
　　眉头紧锁，昨晚女儿离开之后，她追上去，在宴山庭的门口并未看到女儿。
　　她的电话号码，被女儿拉黑，又拉不下面子，跟丈夫借用手机，给女儿打电话。
　　陈有蓉只能，今天来咖啡店碰碰运气，心里又开始犯愁。
　　今天颜颜看她的眼神，更加陌生了。
　　郁颜就像挑剔的地主，指挥着于艾，将那一片脏掉的区域，给拖的干干净净。
　　于艾沉默干活，全程都是冷着脸，唯有红着的双眼，才让人无法忘记，刚才她的狼狈。
　　郁颜扫视一番，站在角落，监控照不到的死角，悄悄拿出手机摸鱼。
　　划开手机，IG软件有信息进来，她随意点开。
　　是一个陌生人的私信。
　　对方写着：【我知道你是A大校花。】
　　【你跟我朋友在网恋中。】
　　看到这些，郁颜吓得大惊失色，双腿发软，要不是手快，扶着墙她都要往地上摔去。
　　开始头脑风暴，猜测对方是谁？
　　郁颜穿过来那天，就将IG上关于校花的照片都清空了，也把头像给换了一个。
　　至于，之前发出去的校花照片，那撤不回来。
　　瞧那人的意思，他的朋友，是自己的六个网恋对象之一？
　　有种让她头皮发麻的感觉，她从未透露过自己所在的学校。
　　原主敢在IG软件上，用校花江青莲的照片，跟在国外的男生搭讪，骗钱花。
　　就是笃定，这些人不可能会认出、找出校花本人。
　　而这个陌生人，上来就曝出她的学校。
　　好消息：对方不知道，她用校花照片网恋的事情。
　　坏消息：对方随时会找上校花，事情容易暴露！
　　要死!要死！有些人就不适合做坏事！
　　郁颜第一反应，就是担心这是不是骆闻礼的朋友。
　　她小心翼翼点回复。
　　月亮小饼干：【你认错人了。】
　　郁颜直接否认，管他是谁，反正她就是不承认！
　　又点开了骆闻礼的聊天框，瞄了下此时的时间。
　　上午十一点出头，脑子换算了一下时差，瑞士应该是半夜三更。
　　月亮小饼干：【亲爱的，你有告诉你朋友，咱们网恋的事情吗？】
　　知道对方这会儿在睡觉，不会回复，郁颜让自己不要去想。
　　反正，不是骆闻礼的话，其他人应该不是大问题。
　　毕竟，小说里，也没写其他网恋对象，发现这个事情后，要弄死原主。
　　emmm……
　　其实是压根就没写。
　　主要是，原主出场也没几章，全文就几句话带过。
　　就被炮灰了。
　　等了几分钟，见对方也没再发IG私信过来，郁颜也不去想了。
　　她这人，遇到想不通的事情，就有种躲避的心态，下一秒的烦恼，下一秒再去纠结。
　　这一秒，是快乐的，也算是赚到了。
　　于艾将弄脏的地板、桌面都擦拭干净，弄脏的桌布，冷着脸，去找店长沟通赔偿事宜。
　　干了活，浑身出了汗，她才冷静下来，发觉自己真是亏大了。
　　狗屁爱情没了就算了，还损失了钱，过来的车费、今天本来应该去兼职、两张电影票的钱、两杯咖啡的钱、还要赔偿咖啡店的钱。
　　于艾，头一回觉得，赵晨这个男人真是有毒！
　　幸好没有跟他在一起，算是破财免灾了。
　　(╯°Д°）╯︵┻━┻
　　tUi~

第33章 她这是要宣誓主权？

　　咖啡店，顾客换了一波又一波，店内飘着淡淡的咖啡香，放着舒缓的音乐。
　　店内的冷气打的足，两面落地格子窗，有太阳晒进来，也感受不到热度。
　　于艾什么时候走的，郁颜没有关注，咖啡店的客人多，忙起来就没空关注其他的。
　　陈有蓉一直想找机会跟女儿说话，只是人来人往的，就没寻到机会。
　　借着点餐的时间，她走过去，跟郁颜说话，只是对方不接任何，与点餐无关的话题。
　　女儿今天的态度，比店里的客人还不如。
　　虽然，面上仍旧带着礼貌的笑，这是把她当陌生人对待了，陈有蓉无法接受。
　　她只能坐在那，咖啡喝完就再点，饿了咖啡店里有简餐，点份轻食、甜品。
　　做好一整天，都耗在这里的打算。
　　郁颜忙里偷闲，给自己点了一份外卖，店里有简餐但是价格太贵，她可舍不得消费。
　　辛苦一天，赚两百出头，可不能给咖啡店再赚回去~
　　余霞是老板的远房亲戚，都没忍住，在刷外卖软件时，跟她悄悄嘀咕，说老板抠门。
　　员工餐都不给提供，宁愿把每日剩的食材，给扔垃圾桶处理。
　　郁颜看着外卖软件，点头心里是认同的，在穷的时候，她就想着多占点便宜。
　　刷了一圈，累的没什么胃口。
　　退出软件，切换到领取金币页面，看了几个广告，领取金币，点餐时可以抵扣五毛。
　　又点出，刚才看中的那家米线店，把商家信息点出来。
　　里面有店内的照片，她这才放心点了一份三鲜米线。
　　上班第二天，她已经找到点餐区，监控的死角，安心摸鱼。
　　姚曼珍是在一点半左右，踩着细高跟，穿着紫色修身裙，身上喷了好闻的香水，摇曳而入。
　　她进门扫视一圈，见生意不错，面上的笑也多了几分。
　　路过点餐区时，倚靠在吧台上，胳膊支在上方，好身材显露无疑。
　　郁颜哪见过这种场面，心里惊呼老板的身材巨巨巨好，好有魅力。
　　不过，下一秒直接就下头了！
　　姚曼珍，朝着她们抛了个媚眼，红唇轻启，不说人话：“今天生意好，小郁你加个班。”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　老板可以当一个哑巴新娘，一说话尽是恶语伤人。
　　郁颜直接拒绝了，“不行呀老板，我还要回去学习，我学习任务重。”
　　从早上六点起床，上班到四点半，八个小时是她的极限。
　　累都要累死了，还要她加班，给不给她活路了？
　　回校后还要完成学习任务，她是人真不是地里的牛，不知疲惫埋头苦干。
　　姚曼珍露出可惜的神情，红唇一勾，喊了店长一声，“小肖，你问下小万或者小罗，有没空过来加班。”
　　这两人今天有事请假，白天去办事，晚上应该有空来上个班吧？
　　肖远桥端着托盘，嗯了一声，从口袋里取出手机，联系罗绮绮、万坤。
　　姚曼珍说话，却没有回办公室，而是盯着郁颜看个不停。
　　郁颜知道现在自己是大美女，穿过来之后，走在路上都是惹人注目的，被人看习惯了。
　　姚曼珍：“小郁啊，你可以注册个账号，做自媒体。”
　　“上班时可以开直播，最近网上不是挺多这种咖啡店员直播间嘛，你可以研究一下。”
　　郁颜这人性子直接，只是一个兼职，又不是卖身给咖啡店。
　　一点都不作伪，“姐，你看看我这张脸，漂亮吗？美吗？”
　　姚曼珍跟余霞，去看郁颜的脸，长的娇媚如清晨绽放的红玫瑰。
　　五官精致，一颦一笑都美的惑人，眼神清正懵懂，清纯与性感结合在一起，是绝杀。
　　去做艺人，都是能很快出圈的那种。
　　姚曼珍自己长的美，也喜欢美好的事物。
　　店里的员工除了余霞，都是高颜值的。
　　她来寻店，看着这么多好看的员工，除了赚钱也有动力些。
　　郁颜抿唇，缓缓露出一个笑，看着眼前一亮。
　　“我去开直播，什么都不做也有人看的，能靠脸赚钱，我干嘛还要辛苦给人直播做咖啡？”
　　“老板，你可以多弄些优惠券，给多一些折扣，团购品类多一些，生意肯定更好。”
　　郁颜心里不爽时，就喜欢暗搓搓给人找茬。
　　老板一说话，周扒皮属性就暴露了，真是一个被金钱腐蚀的奸商。
　　姚曼珍心想：这不是，主打一个反差感，能带动咖啡店的名气。
　　不过，看这小丫头脾气还挺大，她耸耸肩，也没多说什么。
　　确实像小郁说的那样，她明明能靠脸吃饭，来咖啡店兼职也是勤快的，姚曼珍在监控里都看到了。
　　这孩子是个实诚的，干活是没偷懒，看着也是实心眼的，有点傻乎乎的。
　　店里有个漂亮的门面，能带动咖啡店的生意，这也不错。
　　望着老板扭着腰，回她的办公室去，余霞竖起大拇指，“你牛！”
　　瑞士
　　宽阔的卧室，一片漆黑，屋里只有加湿器的声音。
　　床上躺着的人动了下，一只大手伸出，摸到床头柜上，放着的遥控器。
　　按了下，‘滴’的一声，电动窗帘往两侧划开。
　　清晨的阳光，瞬间照亮卧室，明亮而有朝气。
　　骆闻礼伸手拿过手机，看了时间，屏幕上显示，IG软件有信息。
　　月亮小饼干：【亲爱的，你有告诉你朋友，咱们网恋的事情吗？】
　　他抬手捏了下鼻梁，腰腹用了些力，单脚支着，让自己靠坐在床头。
　　她是什么意思？
　　骆闻礼眉头微蹙，退出聊天框，点了自己的主页。
　　他的IG账号，记录的都是边牧OerO，以及自己滑雪片段，大多数是OerO。
　　手拇指无意识，轻点着手机边沿，静静地在沉思中。
　　小饼干，这是要他在IG动态里，发她的照片？
　　是宣誓主权的意思？
　　也许是，刚睡醒脑子比平时钝了些。
　　骆闻礼退出IG，点开微信，给曹星淮发了个微信。
　　骆闻礼：【你之前谈恋爱，怎么没看到你晒对象照片？】
　　对方的信息，秒回。
　　曹星淮：【我要立单身人设啊，官宣个der……】
　　曹星淮：【提到这个，我就想到上回，拒绝女朋友这个要求，被她挠了脸，害我戴了几天口罩。】
　　曹星淮陷入爱河速度快，要是每个都官宣的话，屏蔽的好友就要设置标签，那不得累死他？
　　国内，四点半一到，郁颜立即往员工休息室走去，拖拉一秒钟，都是对下班的不尊重。
　　边走边拿手机看，见IG有信息进来，是刚才她在忙碌时，对方发来的。
　　OerO：【好，你发张照片，我发到动态上。】
　　郁颜：Σ(っ°Д°;)っ

第34章 你人真好，爱你哟~

　　郁颜拿着手机，站在原地目瞪口呆，她是这个意思？
　　吓得她，连忙去看她之前发的。
　　她不就问了有没告诉朋友，他网恋的事儿嘛！
　　他这是做什么？
　　要把她的照片，发到他的IG动态上？
　　救命！
　　她不可能再用校花的照片了啊，也不可能把自己的照片发给他。
　　反正，就是不想骗人，免得夜里都睡不安稳。
　　郁颜抬手拍了下自己手，力道用的有些大，手背顿时就红了一片。
　　“死手！为什么要给他发信息？”
　　“这人，脑回路没问题吧？我是那个意思？”
　　深呼吸，走到休息室里，单手摘了贝雷帽、围裙，放入柜子里。
　　伸手拿过自己的包，用胯部，将柜子的门关上。
　　迈着长腿，往外走去。
　　月亮小饼干：【没照片，手机内存不够，前阵子照片都清空啦~】
　　这话不假，她点开手机的设置，将存储空间，截图了发过去。
　　月亮小饼干：【图片.ipg】
　　手机存储空间128GB的内存，已使用120.52GB。
　　郁颜走出去，还在店里的陈有蓉，等了一天，可算是等到女儿下班。
　　她面上带着笑，也拎着包跟着走出去，出了咖啡店的门。
　　“颜颜！”陈有蓉喊出声，加快脚步走过去，绕到了女儿面前。
　　郁颜垂眸看手机，不耐烦敷衍着：“生日也过了，还有什么事儿？”
　　陈有蓉愣了瞬，眼底有着受伤的情绪，欲言又止，“颜颜，你在怪妈妈对吗？”
　　郁颜摇头，“没有啊，不用纠缠这些，没什么用的事。”与她对视。
　　原主的长相，确实是遗传了她，也许她将来到中年，可能也是长这个样子。
　　是个好看的中年人，那也行。
　　她发散着思绪，胡乱想着，“你以后别来了。”
　　话说完，绕过陈有蓉，往地铁方向走去。
　　陈有蓉的眼眶已经湿润了，盯着女儿离开的身影，抓着手包的指尖发白，心里很难受。
　　坐地铁之后，又坐了两个站的，公交接驳车，到学校时已经五点多了。
　　下车后，郁颜给微信群发消息。
　　郁颜：【我下班了，到校门口，你们要不要一起吃晚餐？还是帮你们打包？】
　　郁颜：【@丁墨玉，@牛萍萍】
　　江青莲今天也是全天在做兼职，她晚上还有家教课，到晚上才会回来。
　　牛萍萍刚才从外面回来，洗了澡不想再出去出一身汗。
　　牛萍萍：【@郁颜，亲爱的，帮我打包！请你吃烤肠~10根烤肠、2把炸鸡腿、一份酸辣粉、一屉小笼包、一杯柠檬茶。】
　　郁颜：【OK！@牛萍萍】
　　丁墨玉：【@郁颜，一起去食堂吃，我刚出图书馆，在第一食堂门口等你？】
　　郁颜：【好！@丁墨玉】
　　食堂
　　五点多，很多专业还没下课，食堂吃饭排队的人，不算多。
　　郁颜买好自己的饭之后，又去排队买牛萍萍要的吃食。
　　酸辣粉这个，她打算吃完饭，再去买，免得泡太久，粉的口感变得差劲。
　　天气热，A大食堂出了个，减脂餐的窗口。
　　里面摆放了水煮蛋、糙米饭、卤牛肉、玉米、胡萝卜、西兰花、其他粗粮……
　　郁颜挑选了一些，食堂阿姨给搭配了自制料汁。
　　她并没有在减肥，只是其他的饭菜没什么胃口，就这些看着清淡。
　　丁墨玉的晚餐，买了肉沫杂酱面、海带排骨汤、见卤牛肉不错，也买了一份。
　　这会儿，食堂的空位多，她们随意找了个坐下用餐。
　　两人都有自备筷子、勺子的习惯，放在包里随身携带着。
　　丁墨玉搅拌着面，抬眸看了眼对面的舍友。
　　见郁颜夹着西兰花，沾着辣酱，吃了口后，被辣的小脸立即红了。
　　眼里也被逼出些泪意，手忙脚乱从包里找水喝。
　　丁墨玉笑了下，转移她的注意力，“有个时薪200的兼职，做吗？”
　　郁颜被辣的要升天，耳朵听到这个，嘴巴秃噜出：“做！”
　　喝了几口水觉得更辣了，这食堂阿姨到底放了多少辣椒啊？这辣椒什么品种？能辣死人。
　　丁墨玉犹豫着，继续说着：“是在宴会做服务员工作，比较累，需要中午11点忙到晚上10点，包吃。”
　　家里最近要举办一场宴会，丁墨玉前阵子就知道。
　　见郁颜在找兼职，想跟她说这个事情，只是碍于从前这个舍友的性子。
　　担心自己说了，对方会认为自己在侮辱她，犹豫了好些天。
　　最近，观察到郁颜兼职也没喊累，看着跟过去不同了。
　　在宴会上兼职服务员，累是累，一天能赚2200元，比郁颜去咖啡店上班赚的多。
　　郁颜在脑子里一算，眼睛都亮了，“我不怕累！嘻嘻~这钱我赚定了！”
　　丁墨玉见她这样，心里也放心了，不会觉得她在侮辱人就行。
　　“行，我把管家的微信推给你，到时他会联系你的。”丁墨玉拿过手机，点微信把管家的微信推给她。
　　“墨玉，你人可真好~爱你哟！”郁颜笑嘻嘻的，这下吃饭也香了。
　　等她吃过晚餐，给牛萍萍打包酸辣粉时，去卖烤肠的窗口，买了两根烤肠，走路都带着欢快的劲儿。
　　她走过去，递出一根烤肠给舍友，“喏，为了感谢你给我介绍兼职，请你吃烤肠~”
　　丁墨玉的手中，拎着牛萍萍其他的吃食。
　　伸右手接过烤肠，对上郁颜笑盈盈的脸，她一向没什么表情的脸，嘴角微勾。
　　两人聊着天，朝着宿舍走去，到了宿舍门口，郁颜抬脚轻轻踢门：“开门~我们回来啦！”
　　她们两人的手都拎着东西，没法开门。
　　门从里面打开，牛萍萍的圆脸笑的，眼睛都眯成一条缝了，十分热情：“亲爱的你们回来啦~辛苦你们啦！”
　　郁颜将打包的吃食递给她，说了个金额，走到自己的桌前，把包放下换了人字拖，去阳台洗手。
　　牛萍萍给烤肠表示感谢，只是她们俩实在吃不下了，拒绝了。
　　郁颜站在屋里，活动着手脚，做着拉伸，拿了两瓶矿泉水，“墨玉，锻炼了。”
　　打开手臂，举着水到头顶，又放下如此反复。
　　牛萍萍吃着酸辣粉，眼睛盯着平板看短剧，“对了，过几天我有个约拍的活，需要人帮助，时薪35，包一餐，郁颜这个兼职你接吗？”
　　她其实也可以不用助理帮忙，只是牛萍萍有时，也不想自己太累，出门约拍是真的很费体力。
　　郁颜将长腿挂在栏杆上，在压腿按小腿肌肉，听到这话，也没犹豫，“好呀！”
　　“不过，我周末都要去咖啡店兼职。”
　　牛萍萍知道的，正好约拍是某个周二下午。
　　是他们专业没课的时候，所以她才会想到让郁颜给她当助理。
　　突然多了两个兼职，都不用自己费心去找了，今天的她财运满满~
　　等到晚上，江青莲回来时，郁颜见到校花，这才想起某个事情，在聊天时，故作神秘开始造谣。
　　“对了，我看新闻说，最近人贩子出没在学校里。”
　　“专门挑像我们这种，长的漂亮的女生下手。”
　　“青莲，要是有陌生人找你搭讪，说一些奇怪的话，一定要马上跑！”

第35章 直接去学校找小饼干，是男人就冲

　　郁颜边说边伸出胳膊，握拳秀出她的肌肉线条，另外一只手拍了拍上面。
　　“你跟我说，我保护你！”
　　“我最近在锻炼，姐妹们看到没？肌肉都要练出来了。”
　　郁颜在上铺，探出上身，从舍友的视角那看。
　　见一条白白细细的胳膊，用放大镜看，都无法找出肌肉小凸起。
　　舍友们：“……”
　　江青莲不由好笑，对着镜子梳头，敷衍道：“好，你是我们的专属保镖。”
　　宿舍里，欢声笑语的。
　　江青莲笑的脸都有些痛，抬手揉着脸。
　　在心底感慨，不知道什么时候，她们301宿舍，就变得和谐了。
　　不像以前，只要郁颜在宿舍，她们就得安静不能发出太大的动静，免得对方又发疯，各种冷嘲热讽。
　　吵过、骂过，战斗力不如对方，后来她们避免发生冲突，大多数选择忍让。
　　郁颜问了丁墨玉，宴会的时间，知道是下周六，她提前给老板发信息，说了请假的事情。
　　时薪200元，跟日薪200元，郁颜脑子没坏，是分得清的。
　　姚曼珍自然是不想批假，周末是咖啡店里生意最好的，需要店里的门面担当站岗。
　　不过，她也知道，像郁颜这种长的漂亮，又勤快老实的员工难找，小要求就爽快同意。
　　京都城，顶级富人区。
　　住在这片别墅的，都在福布斯排行榜上，是京都城最贵的豪宅。
　　今日，丁家最小的女儿，二十周岁生日，豪门圈内有头有脸的人，都受邀前来。
　　郁颜十点左右，抵达了兼职的地点，看着眼前的别墅，微张着嘴：“好大的房子。”
　　别墅占地面积大，花园好几亩地，有着大泳池，绿化做到极致。
　　她低头点开微信，跟管家说自己到了，等了一分钟，院门哐哐哐往两边打开。
　　远处穿着制服的人出来，将郁颜带进别墅。
　　里面的装修豪华，欧式风格，富丽堂皇的。
　　别墅里有好几个年轻人站着，有男有女，负责人让郁颜签到。
　　之后，众人领取了今天的工作服。
　　女服务员穿的是立领白衬衣，外面深色及膝套装裙，头发全部要盘在脑后。
　　因提前通知他们，需自带黑色细高跟，男士自带黑色皮鞋，鞋子就没发。
　　女服务员，都要画精致的妆容，管家会一一检查。
　　轮到郁颜时，管家愣了下，眼中有着惊艳。
　　原本就高挑的郁颜，穿上细高跟后，整个人又拔高许多，换上套装整个人气质不同。
　　腰太细、腿太长，给人胸以下都是腿。
　　一套正经的套装裙，穿在她身上，显得性感夺目。
　　好在这小姑娘，眼神清正，一眼就看清内在，没什么心眼，就是长的太好。
　　这小姑娘，还是小小姐推荐的，管家多看了她几眼。
　　男服务员穿着深色西裤，白色衬衫、深色马甲，脖颈上戴着小领结。
　　丁家有着固定的佣人数，家里但凡举办宴会，都会从外面找十几名，年轻的服务员来帮忙。
　　这些人，除了郁颜，都不是第一次来丁家兼职。
　　管家把流程讲一遍，算是给他们岗前培训，之后让他们先吃饭。
　　吃过午饭，他们跟着一起布置现场。
　　郁颜是忙到傍晚，才知道原来这是丁墨玉家，今天是她的生日宴。
　　她第一反应，是自己没准备生日礼物，心里盘算着，要补她一份什么礼物？
　　心想着，要不上网买个拼豆，拼好了在宿舍用拉直板，给它烫一下，也能当礼物送？
　　礼轻情意重，丁墨玉知道她穷，应该不会嫌弃。
　　这么一想，心里松了一口气，她可没钱买很贵的礼物，拼豆也是需要费时间去完成。
　　没了烦心事，郁颜的心情又好了，面上带着笑，干活也不偷懒。
　　这些，管家都看在眼里，到楼上给小小姐送水果时，特意夸了一番。
　　“小小姐，你介绍的朋友，干活勤快，是个好孩子。”
　　丁墨玉由着妆造团队，在她脸上化妆，“嗯，别安排她干太累的活。”
　　摘掉了黑框眼镜，短发吹了个造型，圆形钻石耳环，有着夸张的造型，戴在耳垂上。
　　脖子上、手腕上戴的，都是同一系列的钻石项链、钻石手链。
　　礼服是淡蓝色，浮光锦缎面长裙，露肩的造型，与丁墨玉沉稳的性子相搭。
　　秦清朔穿着挺括的西服，携妹妹秦牧瑶一同，递上邀请函，又将礼物递上。
　　今日继母陈有蓉病了，父亲在家照顾着，只有兄妹俩出席丁家的生日宴。
　　“欸？她怎么在这儿？”秦牧瑶随意看了一圈，看有没相熟的小姐妹来了。
　　无意一瞥，见到了他们那便宜继妹。
　　对方穿着丁家佣人制服，手上端着托盘，上面摆放着装了酒的高脚杯。
　　秦牧瑶小声与大哥吐槽，“要跟陈姨说吗？她怎么到处打工？不上学吗？”
　　秦清朔面无表情，声音低沉，“别多管闲事。”
　　顿了下，目光随着郁颜的身影，见她面上带着有礼的笑，将酒杯递给来参加宴会的客人。
　　“算了，可以跟陈姨说一声。”
　　郁颜穿着细高跟，走来走去，心想今天运动量是够了，她是没发现秦家兄妹俩。
　　只见过一面，上次吃饭她的注意力都在饭上，压根就没记住继兄、继姐长什么样，只记得是两个气场很强的人。
　　郁颜也没那么傻，一直干活，偶尔她会悄悄摸鱼一下，听其他佣人聊八卦。
　　嘀咕这个有钱、那个有钱的，这家外面养几个情人，那家外面有几个私生子。
　　劲爆的很，她吃瓜可高兴了，眼睛一直亮晶晶的，盯着全场的宾客看。
　　这会儿，她躲到花园外面，泳池边上。
　　“你怎么心不在焉的？不就是小饼干没给你发信息，至于嘛？”潘谦端着香槟，打趣着对方。
　　汪季唐单手拿着手机，目光落在手机屏幕上，翻看着最近他们的聊天记录。
　　只有对方发来早安、晚安，跟打卡一样准时准点。
　　潘谦喝了口香槟，眯了眯眼，看不下去这人，一副为情所困模样。
　　“我都查到了，这小饼干就是A大校花江青莲。”
　　“你明天去找她，要是没胆量，哥们帮你去找她？”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴

第36章 跟5个网恋对象分手了

　　别墅里音乐的旋律，屋内宾客们觥筹交错。
　　声音飘到花园中，郁颜隐身在树后，听到了这爆炸性的消息，险些将她惊到发出声音。
　　捂着自己的嘴，瞪圆了眼，眼底有着震惊。
　　她悄悄探头，去看说话的人，只见到两个年轻的男人。
　　拿着酒杯的穿着酒红色POLO衫，白色的裤子，露出锁骨，脖子上挂着一条长项链，上面挂着金坠子。
　　拿手机的那位，穿着白色衬衫，黑色休闲马甲，深色的西裤。
　　郁颜第一反应是震惊，第二反应是要看清，自己的网恋对象，长的如何？
　　看是不是见光死？
　　帅哥就叫晴天，普男就叫下雨天。
　　用她那5.0的视力，看清了那拿着手机的男人。长的帅气，留着韩式碎盖发型，是阳光帅气。
　　是晴天哥！
　　不过，这到底是哪位？是6个网恋对象的谁啊？
　　吓得，郁颜拿出手机，打开IG软件，疯狂查找自己与网恋对象的聊天记录。
　　最近，她只有跟骆闻礼聊的多，每天都在聊学习。
　　另外5个网恋对象，都是日常打卡。
　　刚才好像听到，晴天哥说最近只收到日常问候？
　　那他就是五个之一，那么到底是谁呢？
　　纠结一分钟，郁颜又想着，要是对方去学校找自己，怎么办？
　　不对！找校花江青莲怎么办呢？
　　要不……虱子多了不怕痒，再多一个债也行？
　　或者，把债务全聚拢在一个人头上？
　　找骆闻礼借钱，把另外5个网恋对象的钱，给先还掉？
　　这样就两清了，若是之后，这晴天哥找到学校去，跟校花对质，她不欠他的钱，应该没事吧？
　　郁颜躲在后面，各种头脑风暴。
　　想了很久，她下定决心，连忙给骆闻礼发信息。
　　月亮小饼干：【有个事，求你帮忙。】
　　瑞士那边是中午，骆闻礼回复很快。
　　OerO：【说。】
　　郁颜点开手机备忘录，又切出计算器，将另外五个人的金额，加加加，算出总金额。
　　月亮小饼干：【你可以借我一些钱吗？我有急用。】
　　月亮小饼干：【(ಥ_ಥ)】
　　OerO：【要多少？】
　　看到这三个字，郁颜的眼泪差点掉下来，他人真是太好了！
　　大恩人！以后她一定虔诚给他祈福！
　　求财神爷保佑，让骆闻礼财运旺。
　　她挂在二手网站的奢侈品，为了快些卖出去，挂的价格并不高。
　　陆续卖了三十几万，都还给已经分手的，那两个网恋对象。
　　剩下6人，先不提骆闻礼的，另外五个加起来有149.7万。
　　这么庞大的金额，郁颜无数次感慨，原主真是胆子太大了！
　　什么钱都敢骗，还让她成功了，让这些网恋哥给她花这么多钱。
　　这些还是小头的，骆闻礼那边欠的更多，有时午夜梦回，郁颜都觉得这生活实在没意思。
　　眼睛一睁，就欠了这么多债。
　　月亮小饼干：【借我149.7万可以吗？】
　　OerO：【转账1500000】
　　月亮小饼干：【我一定会还给你的，我以人格保证。】
　　月亮小饼干：【将来要是不还你钱，就罚我每次考试都挂科！】
　　在郁颜絮絮叨叨保证时，对方的钱直接打过来了。
　　这一刻，郁颜的鼻子一酸，眼泪是真的掉下来了。
　　这个人，他真的太好了！
　　两人素未谋面，她说借钱，这么大笔金额，能买一套房子，二话没说就转给她。
　　呜呜呜~
　　要不是，此时场合不对，郁颜非得哭成狗。
　　她哽咽着，手指都是颤抖的，先给对方发了好多感谢的话，各种保证自己一定会还钱。
　　这才点了收款。
　　月亮小饼干：【呜呜呜，你人真的太好了！】
　　月亮小饼干：【我一定会还给你钱的，我今天兼职服务员，今晚没办法学习，明天一定把今天的学习任务给补上的。】
　　钱一到账，她忙着对着手机备忘录，根据金额一一给另外五个网恋对象，说分手。
　　泳池那边
　　汪季唐听到IG软件，有信息进来眼底露出欢喜的神色，下一秒却变了脸色。
　　潘谦见他神色不对，疑惑探头：“咦？小饼干还你钱了？”
　　“她说分手？”
　　这一刻，潘谦面上的神色，也是复杂的。
　　原本，他一直笃定这个什么A大校花，跟汪少网恋，又哄着他给钱花，肯定是个捞女、骗子。
　　现在见人家提分手，还把钱全部还来了，有零有整的，心知自己是误会这个小饼干了。
　　见汪季唐手指快速敲字，而后又是一副丢了魂的模样，他抬手拍了拍对方的肩膀。
　　摇摇头端着酒杯，离开这里，将空间留给他一人，让刚失恋的人静一静。
　　郁颜将钱都还给5个网恋对象，并且提了分手，松了一口气。
　　穿书以来，一直压在心头的重担，可算是轻了些。
　　现在，所有的重担都在骆闻礼身上，不对，是债务。
　　欠的太多，她得想办法赚钱还债。
　　骆闻礼真是一个很好的人！
　　正发着呆，微信里今天兼职的群，有人在@她，是丁家的管家。
　　管家：【@郁颜，你人在哪儿？去酒窖再取一些酒来。】
　　管家：【一会儿小小姐会出场，所有人都别出差错，对待宾客要笑，别板着一张脸。】
　　郁颜敲字回复。
　　郁颜：【好的，我在花园这里，接待宾客呢~】
　　抬眼看看站在泳池的晴天哥，对方跟木头人似的，拿着手机在发愣。
　　郁颜心想：要不就这样，大大方方走出去好了？
　　她低头看衣服，身上穿着丁家佣人的制服，坦然面对。
　　正要迈开步子往外走，见泳池那边来了一位穿着粉色修身礼服。
　　浑身上下都标着‘名媛’的漂亮女人，在与晴天哥说话。
　　正好，这会儿他们在说话，郁颜猫着身子悄悄离开。
　　不过，变故很快就发生了。
　　那名媛去拉扯晴天哥，两人好像起了争执。
　　泳池边的地很滑，而名媛又穿着细高跟，重心不稳，惊呼一声往泳池摔去。
　　郁颜原本就是路过泳池，与他们的距离极近，看到变故她朝着他们方向跑去。
　　在晴天哥即将要掉入泳池前，伸手拽他，只是对方是一米八几，成年男人的身形与重量。
　　郁颜的力气不大，拽人时着急忘记左手还抓着手机，双手拽着人。
　　她眼睁睁看着自己的手机，‘噗通’一声掉到泳池。
　　汪季唐反应也快，有人拽他，借着这个力道往郁颜的方向摔去，两人摔到泳池边的地上。
　　那一刻，郁颜仿佛看到，财神爷跟自己招手了。
　　疼死了……

第37章 网恋对象失联了

　　汪季唐只觉得自己好像，压在一片云朵上，柔软又带着些香气。
　　听到下方之人，闷哼声，他的目光落在对方脸上。
　　这是一张美到极致，他们的距离凑的近，白嫩的小脸没有瑕疵，在花园的灯光下，脸好似打了一层柔光滤镜。
　　此时，女孩紧蹙着眉头，娇艳的脸透出些柔弱，有种破碎感。
　　对方睁眼时，一双桃花眼里头沁着泪，眼底有着嫌弃？
　　嫌弃？
　　对方的推搡，让汪季唐这才回神，忙往一旁让开，起身后将女孩拉起来。
　　心下感慨，这女孩也太瘦了，好轻。
　　“对不起，有没有哪里受伤？”他一脸歉意，心下感谢对方。
　　观察着对方，看她是否有受伤。
　　郁颜被晴天哥压了下，感觉魂都要升天了，这会儿觉得浑身都疼。
　　伸手摸着自己的尾椎骨，刚才砸到地上，疼的要散架了。
　　伸手将袖子拉起，低头检查胳膊肘，见上面一片红，估计明天得淤青。
　　揉着胳膊肘，又摸着尾椎骨，疼的龇牙咧嘴的。
　　汪季唐站在一旁，很是无措，额头都冒出细汗，“我带你去医院看看。”
　　泳池里，项珑玉滑动四肢，见汪季唐没理会自己，却跟丁家佣人说话，她气恼猛地拍水面。
　　“汪季唐！”项珑玉
　　只是，那水溅到自己一脸，更生气了。
　　汪季唐充耳不闻，注意力都在面前这位，救了自己，让自己免遭落水的女孩身上。
　　来参加别人的生日宴，落水也太失礼了。
　　郁颜一拍脑袋，这才想起来，惊呼出声：“我的手机！”
　　一把将面前的晴天哥推开，冲到泳池边，跪在地上，往泳池里看去。
　　只见，她的手机正躺在泳池底下。
　　郁颜：(ಥ_ಥ)
　　都说好人没好报，她的手机啊！这么穷的时候，还要再额外花钱，买新手机吗？
　　汪季唐没设防，被人一推，踉跄着才站稳。
　　见那女孩，跪在泳池边，哭的好似出了什么事。
　　他走上前，这才将注意力放在，还在水中的项珑玉身上。
　　项珑玉浑身都湿透了，花了三个小时做的妆造，此时都被水泡了，跟狼狈的天黑似的。
　　汪季唐脸色不太好，面上有着不耐烦，“项珑玉，你……”
　　见救了自己的女孩，伸手像要去捞手机，连忙弯腰攥着她的手阻止。
　　入手便是有些冰凉的触感，汪季唐抿了下唇，语气带着不赞同：“别下水。”
　　他的眼睛盯着她，见她抬起脸看自己，眼底有着泪。
　　泳池底部有灯，波光粼粼的反光，印在女孩身上。
　　语气不自知温柔下来，“我买新手机赔你。”
　　郁颜嫌弃的要死，甩开他的手，有些着急：“你当然要赔！我要我的手机。”
　　早知道，自己就不多管闲事，让他落水啊！
　　现在好了，手机报废了！
　　郁颜打算去别墅里，找人问问有没有捕鱼用的长柄捞网。
　　速度得快些，管家刚才就找她了。
　　汪季唐见她着急，有些无措，带着安抚：“我想办法，你别着急。”
　　换了一副语气，皱眉看着在水里的项珑玉，“你过来，把手机捞起来。”
　　项珑玉泡在泳池里，都快气成河豚了，见汪季唐跟那个佣人，卿卿我我的。
　　又拍了下水，溅了自己一脸水，气呼呼的：“我不！”
　　汪季唐见状，也冷下语气，站起来顺便将身旁的女孩拉起来。
　　“行，我这就去找项先生，我倒是要问问，项家的好家教。”
　　“教出的好女儿，差点把我推下水，是与我过不去，还是想给汪家难堪？”
　　见项珑玉想要开口为自己辩解，汪季唐沉声道：“这里四周都有监控。”
　　成功将对方的话，给堵回去。
　　项珑玉尖叫了一声，发泄心中的怒火，恶狠狠瞪着郁颜。
　　郁颜只看着自己的手机，没接收到对方的怒火。
　　一旁的汪季唐，往前一步，将郁颜的身影挡在自己身后。
　　一副保护的姿态。
　　下一秒，被后面的小手，一扒拉，只听后面传来气恼声音：“你让开。”
　　汪季唐：“……”
　　项珑玉没辙，只得认命游过来，把手机捡起来，举起用力一抛。
　　汪季唐眼疾手快，将手机成功接住。
　　恶作剧没能成功，项珑玉撇撇嘴，又不开心了，伸手娇声命令着：“拉我上去！”
　　汪季唐思索片刻，想到总归是世家，大家都认识，也不好把事情弄的那么难看。
　　也没多想，伸手要把项珑玉拉上来。
　　没成想，项珑玉狡黠一笑，用尽全身的力将人拉下水。
　　“接着！”汪季唐
　　“噗通”一声。
　　在掉下水那一瞬，汪季唐手快，把手机往郁颜方向扔去。
　　郁颜的注意力都在自己的手机上，连忙伸手接住。
　　无语看着泳池里的两人，耳边回荡着项珑玉的清脆的笑声。
　　郁颜：“……”
　　这俩人有病？！
　　可怜的是她的手机！
　　一脸无语盯着他们，郁颜只关心自己的手机，朝着晴天哥喊：“你把手机的钱，打给管家，管家发工资时会给我。”
　　话落，郁颜拿着手机，骂骂咧咧走了。
　　管家刚才找自己，她得去忙工作，边走边用衣摆擦湿漉漉的手机。
　　在水里的汪季唐，见纤细的身影离开了，愣愣的看着。
　　郁颜回到别墅，找到管家说泳池那边有人落水，让他们准备干净的衣物，给两位宾客换。
　　又把自己泡水的手机，给管家看，借了吹风机，解释对方会把赔自己的手机钱，打给管家。
　　请管家将手机钱，跟今天的兼职费用，一起打到她的银行卡上。
　　管家知道郁颜是小小姐介绍的，知道她没手机不方便回去，之后给叫了一辆网约车。
　　次日是周一，上午都有课，等下午上完两节课。
　　郁颜才将手机拿去修。
　　瑞士
　　外籍保洁拿着吸尘器在吸地，见这位骆少爷从她进门时，就坐在沙发上，盯着手机一直发呆。
　　中途，她拿着抹布路过他后方时，悄悄探头看了一眼，见只是一个聊天框。
　　上面有一笔巨额钱转账出去，一溜的中文信息发出去，是骆少爷单方面发的。
　　对方却没回复。

第38章 郁小颜，怎么不联系我？

　　阳光从落地窗攀爬进屋内，阳光正好，微风顺着湖畔吹拂着。
　　外籍保洁将阳台上，四扇法式格子门，都打开通风。
　　拿着抹布，到露台上，将躺椅擦拭干净，回屋见骆少爷坐那的姿势仍旧不变。
　　外籍保洁一直都负责，这间屋子的卫生，与这位贵气的少年人，相处下来，对他印象很好。
　　这位骆少爷，除了对卫生的要求高些，是很好说话，谈吐温和。
　　上回，她做卫生不小心碰碎了一个LaliqUe花瓶。
　　价值是她好几年的薪水，骆少爷只淡声说没事，不用她赔偿。
　　外籍保洁有些担忧，上前询问：“骆少爷，您没事吧？”
　　骆闻礼回过神，抬眸神色很淡，“没事。”
　　在外籍保洁离开前，他突然出声问了句：“Anna，一个频繁聊天的人，突然不回消息，她是怎么想的？”
　　外籍保洁，不假思索：“也许，需要报警处理？”
　　骆闻礼轻啧一声。
　　抬手捏着高挺的鼻梁，挥挥手自嘲着：“算了，我问你做什么。”
　　外籍保洁见他如此，拿着清洁工具退出房间。
　　手机响了声，骆闻礼将放在一旁的手机，捞过来。
　　一看，不是IG消息，而是微信群消息。
　　曹星淮：【@骆闻礼brO，你生日要到了，有什么想法？】
　　骆闻礼眼底有着烦躁，敲字的力气大了些。
　　骆闻礼：【没兴趣。】
　　曹星淮：【别啊，为了我，你这个生日也要过。】
　　曹星淮：【小公主可说了，要为你大办一场。】
　　骆闻礼：【少粘人，或者你可以去角落蹲着粘老鼠。】
　　曹星淮一看，揉了下自己一头卷毛，觉得这人不识好人心，也就是他不离不弃，跟骆闻礼当好兄弟。
　　算了，他是个体面人！
　　不计较！不计较！
　　曹星淮：【你心情不好啊？】
　　曹星淮：【拿我撒气可以啊，你车库里的那辆香芋紫跑车，借我开几天？】
　　最近谈的女朋友，喜欢紫色，偏他家车库没有紫色的车，他就惦记上骆闻礼的车。
　　董越燃：【@曹星淮，你拼嘟嘟砍到头了？闻礼那辆迈凯伦，可不是给你泡妞用的，要借也是先借我。】
　　庄章序：【@董越燃出来喝酒，不带小孩那种，@曹星淮】
　　邬祺：【+1】
　　曹星淮被好友一顿阴阳，气的往群里砸了好几个表情包，见他们都不理会。
　　发了几个红包，这个他们倒抢的快。
　　五人群，他设置4个人抢，最后，自己一个都没抢到！
　　气的他又发了好几个表情包，刷屏。
　　……
　　没有手机的日子，对郁颜影响不大，她有电话手表，开通副卡，每个月多交十元话费。
　　可以接打电话，使用微信，付款。
　　把手机送去店里修，路过精品店，买了拼豆、颜色不同的炒珠、漂亮的蕾丝带子回宿舍。
　　回到宿舍，完成了老师布置的作业，站在牛萍萍后面开始锻炼。
　　牛萍萍坐在椅子上，用平板刷短视频，乐的嘎嘎笑。
　　感觉后面有人站着，回过头有些无语：“干嘛？暗示我该锻炼吗？”
　　郁颜双手拎着矿泉水，在举着运动，一脸无辜：“没有啊。”
　　她就是没手机，无聊了，想看短视频而已~
　　牛萍萍转过脸，继续刷短视频，不过总感觉后脑勺有眼睛在看，她刷的都没劲了。
　　将平板一盖，推开椅子站起来，扶着椅子也做起深蹲。
　　做了十几个深蹲，牛萍萍开始大喘气，动作也慢了下来。
　　“你手机什么时候修好？我跟你走一起，真怕被人揍。”
　　牛萍萍说的，是下午两人走在学校里，有人上来跟郁颜搭讪，要加她微信。
　　她说没有手机，露出手腕上的电话手表。
　　那男生以为，郁颜找借口拒绝他，脸色顿时变得难看。
　　只瞪着她：“你拒绝人，也不找个像样的借口。”
　　把牛萍萍给笑的，蹲在那差点起不来。
　　郁颜完成手臂锻炼，拿出瑜伽垫，开始做卷腹。
　　运动的时候累，她就暗搓搓找茬：“牛萍萍，你别偷懒，深蹲膝盖别内扣借机省力。”
　　牛萍萍累的翻白眼，气恼：“都说了，叫萍萍别带上牛！”
　　她现在是觉得，郁颜有时就故意气人，继续吐槽：“我叫你牛颜，你乐意吗？”
　　牛萍萍自身长的胖，又是这个姓氏，从小就没少被人取笑，喊她小牛犊，各种外号。
　　本来叫萍萍是好听的，听着就是一个可爱的小女孩，带上姓氏听起来就很壮实。
　　郁颜坐在瑜伽垫上，双手微曲撑地，双脚抬起往前伸平，又收回，如此反复。
　　听到舍友的话，也不介意：“我没意见，你叫我牛爷爷也行。”
　　“姓牛多可爱呀~”郁颜真心这么认为，说话带着喘气。
　　上学叫牛同学，上班叫牛同事，一直被人夸着呢~
　　等完成了今日运动，郁颜以拉伸收尾，浑身都是汗，也不敢马上去洗澡，拿着毛巾擦汗。
　　站在位置上，开始研究拼豆，她买了个爱心拼豆，有教程，准备做一个包的挂件。
　　对她来说，做拼豆的过程是解压的，穿书以来一直处于忙碌中，不是忙着学习就是忙着打工。
　　大约过了半小时，电话手表响起来，她举起手瞥了一眼，见是‘奶奶’的备注。
　　心下有些紧张，咽了下口水，连忙接通电话。
　　电话手表，是语音外放。
　　“郁小颜！臭丫头！是不是我不给你打电话，就不联系我这遭人嫌的老太婆了？”郁奶奶中气十足的声音，从手表里传来。
　　宿舍里，只有牛萍萍跟郁颜两人，她听到声音，转过脸笑出声。
　　小声跟着嘀咕‘郁小颜’。
　　郁颜从记忆里，找出与郁奶奶相处的画面，印象中这位老人家，总是歇斯底里的。
　　对这唯一的孙女，从没个好脸色，她下意识就皱眉。
　　见孙女不吭声，郁奶奶也气恼，“好啊，上大学翅膀硬了，算了算了，我这个糟老太婆不惹你嫌了，我挂了！”
　　话是这么说，电话却没有挂断，好似在等着孙女，在给她递台阶。
　　郁颜这才出声：“奶奶。”
　　郁奶奶冷哼一声，中气十足：“我给你打电话，有两点。”
　　“一：批评你近来不孝的行为。”
　　“二：问你国庆回不回来？要是回来我得提前晒被子，不回我也省事了。”
　　最后，郁奶奶又添了一句。
　　“不回也没什么，我一个人过的也自在。”
　　“家里没有你捣蛋，卫生一直保持干净整洁。”
　　“给你做的新裙子，你没回来我就送别人穿了，免得浪费。”
　　“还有，院子里的花有些碍眼，我准备全铲掉。”
　　郁颜想到了，老家院子里，原主跟郁奶奶一起种下，一院子漂亮的花。
　　郁颜：“我回呀！奶奶您可别嚯嚯我的花！”

第39章 收拾行李，回国

　　记忆里，小小的郁颜，最快乐的时光，就是在鲜花盛开的院子里。
　　跑着、玩着，或者帮着奶奶一起整理捡来的垃圾。
　　郁奶奶的电话，让郁颜想起，来上大学前，她塞给原主的银行卡。
　　怎么忘记这茬了？！
　　她抬手拍了下自己的脑袋，手忙脚乱找卡。
　　电话手表那头，郁奶奶絮絮叨叨，说着话，也习惯了孙女话少。
　　换了好几个话题，说完后心满意足，说要挂电话。
　　“欸，奶奶那个卡……”郁颜的话还没说完，电话手表就传来，嘟嘟嘟机械声。
　　“密码没告诉我啊……”她颓废坐在椅子上，手上捏着银行卡。
　　找东西找的满头大汗的。
　　原主不用父母给的钱，她要啊！她需要啊！她郁颜没有什么骨气！
　　欠债那么多，她要骨气干嘛？
　　再说了，这是原主父母给她的赡养费，她用也没毛病。
　　郁颜没理都要争三分，更何况得理为什么要清高？
　　垂眸盯着手中的卡，无语吐槽：“没有密码，我怎么用啊？！”
　　无力靠在椅子上，仰头盯着天花板，实在是无奈了。
　　这卡是郁奶奶的，她那边还有个存折。
　　老人家不太擅长用这些东西，也就忘记把密码告诉孙女。
　　没成想，原主是个硬骨头，自尊心强。
　　心里怨恨父母，压根不想用他们的钱，这卡在她手上从未动过。
　　郁颜抬手，点着电话手表，给郁奶奶回拨电话。
　　只是，不知道就这么点功夫，她忙什么去了，电话没人接。
　　她幽幽叹了一口气，嘀咕着：“也不知道，这里面有多少钱？”
　　晃了晃手中的银行卡，能看却不能用。
　　有种捡了几麻袋瓶子，从村里走到城里，卖钱到家后发现，收到是假钱的无力感。
　　……
　　曹星淮觉得很奇怪，这两天给骆闻礼发信息，都不回，也不知道这家伙在做什么？
　　再加上这家伙，生日临近，有人提议要给骆少，办一场热闹的生日，让那些造谣的人闭嘴。
　　曹星淮嘴一歪，觉得这是个好主意！
　　小公主也说了，她出私人飞机、家里给申请航线，只要曹星淮出人就行。
　　有这种不费劲的好事，曹星淮跟小公主一拍即合，他连忙摇人。
　　瑞士，疗养院
　　骆闻礼刚做完康复检查，洗了澡带着一身水汽，单脚跳到客厅。
　　茶几上，放着一个包装精美的蛋糕。
　　他眉头还是紧锁的，一坐在沙发上，拿过笔记本电脑，打开办公。
　　只是，很快就分神，将目光落在茶几上的黑色手机上。
　　“叮。”手机有消息进来。
　　他伸手拿起，眉头松开，脸上的神情也温和许多。
　　只是，下一刻抿了下唇。
　　不是IG消息，而是微信消息。
　　曹星淮：【brO，生日快乐~祝你每年都有我这个好兄弟，陪你过生日。】
　　屋内，响起了冷笑声。
　　骆闻礼：【谢了，拒绝这种歹毒的诅咒。】
　　曹星淮不理会这种不友好的信息。
　　他继续发信息，骚扰着。
　　曹星淮：【brO，为了奖励你，我有礼物送你，你现在把门打开。】
　　曹星淮：【不开门，我这就去你家车库，求叔叔阿姨把你宝贝车子，都送给我~】
　　骆闻礼看他的消息，就觉得眼睛疼。
　　想到这事，是这厚脸皮的人能干出来的。
　　从小到大，曹星淮想要什么，而骆闻礼又恰好有，何女士不给买的。
　　一大早就跑来骆家，抱着骆家家主或夫人的大腿，哭着喊着索要。
　　骆闻礼略有些烦躁，抬手摁额角，从沙发上起来。
　　拿过一旁的拐杖，单脚走到门口，伸手将门打开。
　　“砰！砰！砰！”
　　“SUrpriSe~”
　　“生日快乐~”
　　与众人的喊声，随之而来的是喷洒而出，飘落的礼花。
　　骆闻礼嘴角抽了下，叹了一口气，认命让开些。
　　十几个年轻男女，皆是家世相当、互相熟识，顶层豪门圈里富家子弟。
　　曹星淮站在门口不远处，招呼外面的工作人员，让他们带着东西，把骆闻的住处给布置一下。
　　布置成有生日气氛的模样。
　　骆闻礼冷淡瞥他一眼，这小子什么德行，他了解的很。
　　这会儿假惺惺站那么远，还不是怕他揍他！
　　曹星淮拿小眼神，小心观察骆闻礼，见他不理自己，拄拐回屋里，心里松了一口气。
　　嘻嘻~不用挨揍！
　　原本宽阔的屋子，乌泱泱进来这么多人，显得倒是有些拥挤了。
　　骆闻礼冷冷回头看曹星淮，到沙发那坐下，伸手盖上笔记本，放置茶几下方。
　　曹星淮十分狗腿笑了笑，连忙将屋子里的门窗全部打开，保持屋内的通风。
　　池明曦好久没见到骆闻礼了，小手捏着裙摆，有些紧张咽了下口水。
　　在指挥工作人员布置气球时，目光隐晦看了骆闻礼好几眼。
　　见他好似又高了一些，瘦了一些，眉如墨画，目似朗星，坐在沙发上，身姿依旧挺拔如松。
　　神色淡淡的，手上拿着手机在把玩，时不时看手机一眼，眉头紧锁着。
　　池明曦自诩对他是了解的，看出他此时的心情不太好。
　　她抿唇，唇角的梨涡露出，甜美可爱，“闻礼，我们突然过来，是不是打扰你休息了？”
　　骆闻礼盯着手机屏幕，上面是IG软件的聊天框。
　　OerO：【今天的学习任务完成了吗？】
　　OerO：【这两天这么乖，没玩手机？】
　　OerO：【改玩手表了？我看你手表使用时间很长。】
　　OerO：【？】
　　OerO：【怎么不回消息？】
　　OerO：【今天是我生日。】
　　“闻礼？闻礼？”池明曦见他在发愣，喊他几声。
　　骆闻礼看着这一屋子，嘈杂的情况，神情淡淡的，抬眸看去：“嗯？”
　　池明曦对上他平静的眼眸，心底泛起喜悦，耳朵微红，软着嗓音又将问题重复了一遍。
　　骆闻礼淡声道：“没有。”
　　“你们是坐私人飞机来的？”
　　池明曦点头，“嗯，是呀~”
　　骆闻礼扭头，看向坐在远远，跟朋友们窝在一起，玩手机游戏的某人。
　　冷声喊：“曹星淮。”
　　“去洗手，帮我收拾行李。”
　　曹星淮头也没抬，嘴上应着：“欸，好，马上，快躲啊，孔旬愣着干嘛？过来救我，我这掉血马上要撑不住了。”
　　骆闻礼见他这样，就知道这家伙，此刻的耳朵是摆设。
　　伸手从果盘里拿了个橘子，往曹星淮那边砸去。
　　“哎哟！”曹星淮惊呼出声，目光都清澈了些。

第40章 被小饼干甩了吧

　　私人飞机，会客厅上，42寸高清电视，播放着海绵宝宝。
　　这架最大航程1.37万公里，拥有超大空间，内部花费2.3亿装修，拥齐全的内部设施。
　　有人受不了，内部影院放着幼稚动画片，大声嚷嚷：“曹星淮，你踏马还没断奶？”
　　“几岁了？还看这个？”
　　曹星淮嘴一歪，双手相抱，悠闲靠在柔软的皮质沙发上，“我乐意，玩你的牌，手气臭别怪东怪西的！”
　　棕色的桌子上，摆放着切好的蛋糕、水果、鹅肝、法式焗蜗牛、圣雅克扇贝、脖垦第牛肉、法式烤鲑鱼……
　　一旁摆放着，一大束盛开艳丽，紫色的厄瓜多尔玫瑰。
　　机上工作人员穿着制服，端了一道菜过来，恭敬放在桌上。
　　池明曦边走边拿着纸，擦拭着手上的水珠，鼻子抽了抽，有些嫌弃身上的油烟味。
　　走过去，坐在沙发上，用下巴虚点了下刚端上来的菜，“尝尝我的手艺，白葡萄酒用的，是我爸酒窖里的好酒。”
　　曹星淮微挑眉，一副看好戏的模样，这小公主为心爱之人，洗手作羹汤，难得一见。
　　而那不知好歹的家伙，只微颔首：“谢了。”
　　却只拿着手机，转着玩儿，并未有什么动作。
　　池明曦见状，心底一阵失落，又是生气，觉得难堪。
　　之前他们一起吃饭，见骆闻礼多吃了些，这道白葡萄酒青口，特意学了好久。
　　今日，在他生日时，正好有机会，而飞机上正好有食材，便亲自下厨。
　　这人，竟一点都不领情。
　　曹星淮见场面有些冷下来，乐滋滋的拿过碗，“小公主亲自下厨，不会吃中毒吧？”
　　他们小时候玩过家家游戏，曹星淮扮小宝宝，池明曦扮妈妈，就给他这个‘宝宝’喂了不少东西，害的他上吐下泻的。
　　池明曦没好气瞪他，“那你别吃！”
　　曹星淮才不理她，拿了勺子，给自己盛了一碗青口、
　　又站起身，给盛了两碗，分别放在骆闻礼、池明曦面前。
　　朝他眨眨眼，示意他别这么不给面子。
　　池明曦见骆闻礼端起碗，拿勺子，慢条斯理尝着。
　　眼底有些期待，眼睛亮晶晶地，“怎么样？合你口味吗？”
　　骆闻礼嗯了一声，“不错。”
　　“不过，下次别下厨了，免得池叔叔、费阿姨心疼。”
　　池明曦是家中独生女，家里疼宠着，从不舍得她吃苦、受一丁点委屈。
　　这一点，他们小时候感受最深。
　　小时候，在场的不少人，都是池小公主的小矮人。
　　她扮演白雪公主，其他人都是小矮人。
　　就连骆闻礼这种，从小就是小大人的孩子，也难逃扮演过小矮人。
　　池明曦听到他的关心，心里甜蜜蜜的，也带出几分在脸上。
　　脸有些微红，双手捂着脸，找了个理由走开。
　　曹星淮喝第二碗青口汤，觉得这人过分了，“欸，大家特意飞来帮你过生日，你怎么还挂着脸？”
　　骆闻礼不知什么时候将碗放下，那碗里的青口汤没见少。
　　他的神色淡淡的，问道：“你说，一个人在什么情况下。”
　　“什么不回信息，也不接电话？”
　　曹星淮拿着叉子，在吃蛋糕，随意回着：“不想回，或者分手呗。”
　　吃着吃着，拿叉子的手顿了下，转头惊讶看他：“怎么了？小饼干甩了你？”
　　只见，话音一落，某人的脸顿时黑了。
　　……
　　郁颜今天醒的早，迷糊中，伸手在枕头下找手机。
　　摸索一会儿，才想起来手机泡水还没修好。
　　心想：我找手机干什么来着？
　　下一刻，腾得从床上坐起来，发出好大一声动静。
　　郁颜这才想起来，自己没有跟骆闻礼打卡学习！！！！！
　　要命！
　　学习不留痕，那会扣钱的！万恶的资本家的崽，心狠手辣着呢！
　　但她的电话手表，能用微信，用不了IG软件，也没对方的联系方式，这个怪不了她。
　　躺回床上，盯着床帐发呆。
　　脑子还未清醒，心想着：骆闻礼，会不会以为自己是诈骗犯啊？
　　他刚给我转150万，转头她人就搞失踪。
　　换位思考一下……
　　换不了，她没有那么多钱，有也不会轻易给人花150万。
　　她的钱得花在自己身上，给男人花钱会倒霉。
　　算了，大不了等手机修好，请他喝奶茶，求他原谅。
　　希望他能通过，手机使用时长，看到她真的在学习。
　　不联系他，并没有背着他玩手机。
　　她手机坏了，也没辙，国庆回家的车票，还要舍友帮忙买。
　　宿舍里很安静，勤快早起的江青莲都还未起床。
　　郁颜估摸时间还早，轻手轻脚从楼梯上下去，踩在人字拖上。
　　伸手去桌子上拿电话手表，将磁吸充电头拿开。
　　手表亮屏，眼睛有些不适，眯了下，时间果然还早，才五点10分。
　　窗帘将外面的光线遮住了，宿舍里面有些黑。
　　郁颜将桌上的台灯打开，轻轻拉开椅子坐下，拿出昨天烫好的爱心形状豆。
　　从塑料袋里，取出PVC片，放在烫好的爱心上，
　　爱心拼豆摇摇乐做好，郁颜又用钢丝线串起漂亮珠子，最后用蕾丝丝带扎成蝴蝶结。
　　一个漂亮的爱心挂件就制作好了，她从抽屉里找出便签纸。
　　刷刷刷在上面写着字，而后将东西放在丁墨玉的桌子上。
　　完成手工礼物后，郁颜轻手轻脚去洗漱，之后站在阳台拿着书在背诵。
　　下午没课，郁颜跟牛萍萍中午下课，连午饭都没吃，回宿舍放了东西，两人便出门打车去约拍的公园。
　　“萍萍，我晚上还有家教课，我最迟五点半也该回了。”
　　牛萍萍手上拿着平板，在看最近网上流行的构图照，“知道啦，我晚上还要给哥哥做数据。”
　　看完之后，在网约车上，拿电容笔在平板上，刷刷刷写着拍摄要点。
　　“再说，那客户也没说要拍晚上的景，大概三个小时也差不多了。”
　　坐车有些无聊，牛萍萍随意问了一嘴：“你忙着兼职，可别影响绩点。”
　　郁颜摇头，双手搭在膝盖上，乖巧回着：“我有学习搭子，可严格了，不会影响的。”
　　就是……学习搭子，暂时联系不上。

第41章 见面

　　京都城，灵石山公园
　　郁颜左右肩都挂着书包，手上拿着一把折扇，脖子上还挂着两个水壶、小挎包。
　　只有小挎包是她自己的，其他东西都是帮着客妹拿的。
　　今天约拍的是两个年轻女孩，也是大学生，她们带了好几套衣服。
　　要求今天全部换了拍摄。
　　身为助理的郁颜，帮着她们扛东西，还要在需要的时候，打开折扇。
　　给她们扇风，这样能拍出，风吹拂头发，那种氛围感。
　　牛萍萍脖子上挂着单反，在指导这两位穿着汉服的客妹，如何摆姿势更美。
　　“欸，对！捏个兰花指，放在锁骨那，眼睛看向地上，我见犹怜的感觉。”
　　“郁颜，扇风！”牛萍萍
　　郁颜弓腰撅屁股，咬牙让脸上的神情变得狰狞，双手拿着扇子，用力扇着。
　　牛萍萍变换姿势，蹲在地上，半趴着：“小姐姐，你伸手去摸树叶，侧脸给到我。”
　　她从下往上的角度，拍摄着。
　　“郁颜，你带这个小姐姐去换衣服。”
　　“另外一个小姐姐，到你拍了。”牛萍萍工作时，思路清晰，有条不紊指挥着。
　　郁颜在空闲时，早就在手机地图软件上，查找了公共厕所的位置。
　　只是，对方嫌弃厕所那边不卫生，担心弄脏衣服。
　　郁颜就找了个角落，接过那女孩递过来的布，充当人形衣帽间。
　　双手举着布撑开，垫着脚形成一个空间，让女孩在里面换衣服。
　　优点是，不用跟人排队等厕所，节约时间，缺点就是她的手举的好酸啊！
　　中午她们赶时间出来，两人就吃了面包果腹。
　　下午跑来跑去的，干的都是体力活，吃的那点面包都消化了。
　　九月底的天气已经凉爽下来，只是跑来跑去，早又出了一身的汗。
　　两个拍照的客妹，换了4套衣服拍摄，对郁颜来说，为她们服务了8次。
　　郁颜一直留意着手表时间，见时间差不多了，她们还没拍摄好。
　　她着急了，到五点20分时，趁拍摄间隙，赶忙上前跟牛萍萍说：“萍萍，我要先回去了，不然家教课得迟到。”
　　一千的家缴费，跟时薪35，孰重孰轻她是分得清。
　　“我要先回宿舍洗澡，时间比较赶。”郁颜面露焦急。
　　牛萍萍在低头看手里的单反，听到这话也不在意：“行，那你先回去，我这没问题。”
　　其实，是她已经拍的差不多了，只是客妹看了下，觉得有几组照片，不够完美，想要再重新拍一下。
　　“萍萍，你人真好！”郁颜边说边将身上背的东西，全部还给那两个女孩。
　　顶着一脸汗，语气抱歉：“不好意思啊，我还有家教课要赶去上课，我先回去了。”
　　“你们的表现力超绝！每组照片都封神！镜头感太绝了！”
　　郁颜对着两个女孩，一顿夸之后，拔腿就跑了。
　　那两个客妹，今天第一眼见到郁颜，就觉得她长的超美，皮肤白、又高又瘦胸还大，看着很有距离感。
　　相处下来，见她话少，总是笑盈盈的，干活都不抱怨。
　　她们也是第一次约拍，在网上做了攻略，都说有些摄影师服务很好。
　　她们就把带的东西，都交给那个漂亮助理背。
　　她们是下课了，赶到公园来拍照，其实她们的包很重的，里面不仅有今天换的服装、还装了一些课本。
　　两人还讨论了下，觉得今天让那个漂亮助理忙，很不好意思，想着等结束后要请她喝奶茶。
　　郁颜小跑着往公园门口去，五点多这个时间点，当然是要坐地铁了。
　　这公园附近就有地铁站，郁颜出了公园在门口。
　　用电话手表，扫了一辆共享单车，疯狂踩着往地铁那边赶。
　　地铁不堵车，郁颜一路赶到学校，跑到宿舍洗了个战斗澡。
　　将头发吹的半干，妆是没时间画，素颜就出门。
　　慌里慌张的，小跑着出宿舍，在楼下遇到刚吃过饭，回来的丁墨玉。
　　“你跑什么？”丁墨玉手上拿着书，见舍友刷地一下，跟风一样消失了。
　　“腿长跑的就是快。”她小声嘀咕了句。
　　手下意识，摸了一下帆布包上，挂着的爱心挂件。
　　走动时珠子碰撞，发出的好听的声音。
　　丁墨玉早晨起来时，就发现桌子上，放着的生日礼物。
　　她知道这个是郁颜自己做的，没想到是送给她的。
　　爱心挂件下，还压着一张便签纸，上面写着：
　　补给你的生日礼物
　　(◕‿◕✿)可爱的郁颜留
　　丁墨玉生日，并没有跟舍友说，家里给她办生日宴，她原本也没打算让郁颜知道她家的情况。
　　只是，见她找兼职，没多想便介绍了。
　　在宴会那天，母亲知道这个事情，还跟她分析一番，说这种行为不好，容易给人造成误会。
　　同样是二十岁的如花年龄，又是一个宿舍的同学。
　　她打扮的跟小公主似的，那么多人给她庆生，而她舍友却在现场当佣人。
　　丁母觉得小女儿，太单纯了，简直木头脑袋。
　　不过，丁墨玉在心里，却有种直觉，以前的郁颜，也许会多想。
　　但现在她改好了，没有那个心眼，想太多。
　　只是，母亲的话总归在她心底留痕，心里是有些惴惴不安。
　　在收到郁颜亲手做的礼物，她心中的小石头就消失了。
　　郁颜在地铁上，拿纸巾擦汗，地铁里的冷气还是很足，让她有些冷。
　　出了地铁，疾步到了元小宇的小区，抬起手腕看手表，见时间还来得及，便放慢了脚步。
　　九月底的天，黑的没那么快。
　　老远就见到楼栋前，站着两个身形高大的男生。
　　身姿挺拔，不用看脸，就能猜到是大帅哥。
　　其中一个高个的，脚上打着石膏，脚尖触地，闲适地站着。
　　帅哥谁不爱看呢？郁颜边走路，边佯装不经意间，多看了几眼。
　　一整个下午都是忙碌状态，身体与精神都处在高压中，这会儿松散下来，身体的反应来的有些快。
　　劳累加上出汗，空调吹的冷热交替，中午吃的少，晚饭又没吃。
　　郁颜觉得眼前一黑，哐得一下，直挺挺往地上摔去。
　　曹星淮是来给姐姐家送东西，而骆闻礼正好在附近，两人就在小区里碰面。
　　两人正说着话，眼角瞥见有个女孩，摔倒了。
　　惊呼出声：“卧槽！碰瓷吗？！”

第42章 完了完了是骆闻礼啊啊啊啊！

　　小区里绿化覆盖率高，入目皆郁郁葱葱的，女孩横躺在地上。
　　曹星淮迈着长腿，快步走过去，“好长一条人。”
　　可不是嘛，女孩躺在地上，手长腿长的，皮肤又白的晃眼。
　　救人是一回事，曹星淮朝不远处，喊了一嗓子：“闻礼，你用手机给我拍视频。”
　　骆闻礼：“？”
　　骆闻礼拿着手机，点开拍摄功能，对着他们的方向录制中。
　　曹星淮见躺在地上的女孩，穿的是无袖碎花衣服，布料看着透气同时也有些透。
　　平直的肩膀，清瘦却很好看。
　　下身薄荷绿A字短裙，脚上穿着中筒袜跟白色休闲鞋。
　　他站在那，无从下手去扶，有种想要帮忙，担心女孩说他占人便宜的嫌疑。
　　万幸，那女孩自己就醒来了，艰难地单手支地坐起来，一副柔弱模样，看着倒惹人心怜。
　　一头浓密长发垂着，将整张脸挡住，跟女鬼没什么区别。
　　“你没事儿吧？要给你打120吗？”曹星淮单膝跪地，关心问着。
　　此时，女孩自己抬手，将头发拨开挂耳后，露出娇艳的小脸，漂亮的晃眼。
　　曹星淮眼底满是惊艳，这会儿态度也热切了些。
　　这么漂亮的女孩，肯定不是碰瓷。
　　看她这么瘦弱，肯定是身体不好，突然晕的，可怜啊~
　　见她伸手去摸一旁的包，像是要找着什么，曹星淮开口问：“要找什么？我帮你。”
　　郁颜头晕目眩，看不清眼前的人，听到对方问，本能回答：“糖。”
　　低血糖犯了，头晕又心悸，难受的地浑身冒冷汗。
　　曹星淮明白了，伸手去拿帆布包，打开找出一盒糖，给人剥开，喂到她嘴边。
　　郁颜微侧过脸，避开了下，伸出颤抖的手，自己接过放入口中。
　　皱眉闭着眼，坐在地上缓了好久。
　　曹星淮见她好些了，低声问：“我扶你起来？”
　　郁颜点头，弧度不明显，声音有些小，“嗯，麻烦你了，谢谢”
　　满心满脑都是‘好丢脸’！莫名其妙摔了一跤，被两个帅哥看到，丢脸到老家去。
　　被人扶起来时，郁颜的脸都羞红了，抬着双手捂着小脸。
　　鞠躬，继续道谢：“谢谢。”
　　不过，头还有些眩晕，差点一头又往地上栽去。
　　曹星淮一把拉住她，很快就将手放开，退后一步。
　　这会儿，郁颜的脸也不敢抬起来，幸好大家互相不认识，今天过后再也不见！
　　以后，看到帅哥绝对要绕道走！
　　曹星淮不着痕迹打量着对方，见她胳膊都出血了，又关心：“真不用送你去医院吗？”
　　郁颜摇摇头，不敢抬头看他，声音也很小声：“不用不用，小问题，谢谢你！”
　　曹星淮点头，挠挠头，没忍住：“呃，咱们加个微信？”
　　见女孩抬起小脸，一脸惊讶看着自己，他露出一个帅气的笑。
　　“我看你胳膊受伤了，我家里有一款好用的药水，推荐给你。”
　　这个理由不突兀，一般情况下，不会有女孩能拒绝的。
　　郁颜也不会拒绝，她想要有效果好的药水，胳膊跟腿都伤到，有点疼。
　　要是有效果不错的药水，早点用了，还是能穿裙子，身上有淤青就不合适了。
　　她抬起右手，点了下电话手表：“好啊，我扫你还是你扫我？”
　　曹星淮的目光，落在女孩很瘦的手腕上，见她在那点电话手表。
　　第一反应，这该不会是个未成年吧？
　　现在的孩子，个头长的都蛮高，看不出年龄。
　　俩人站的比较近，曹星淮能看清女孩的模样，她的皮肤真的很好，脸上没有一点妆。
　　家里有两位女士，曹星淮从小就知道，女生化妆前后是不同的。
　　自然是分得清，素颜与带妆的区别。
　　他很确定，眼前这个女孩，是真没化妆，皮肤水当当的，又很白，没有瑕疵。
　　“我扫你。”他拿出手机，打开微信，点出添加好友扫码功能。
　　多嘴问了一句：“你应该成年了吧？”
　　郁颜纳闷看他，左手盖了下电话手表，息屏：“当然！”
　　还有5分钟，就到上家教课时间，她着急道：“今天谢谢你，我走了！”
　　说完，立即就迈步走，只是腿有些疼，走的比较慢。
　　只听后面，有人喊了声‘闻礼’。
　　郁颜唰的一下，猛地回头，一脸震惊看去。
　　只见，刚才帮助自己的热心帅哥，朝着另外一个人走去。
　　那人就静静站在不远处，简单的黑衬衣、白色长裤。
　　只右边裤脚挽起，露出打着石膏的脚，他将手机收起，放入裤兜。
　　一阵风吹来，骆闻礼眯了下眼，长相极俊美，眼眸深邃，敏锐察觉到别人的目光。
　　转过脸，与那女孩对视，骆闻礼的视力很好，将对方震惊的神情，收入眼底。
　　狭长的眉眼，带着几分冷冽，微蹙着眉头。
　　那女孩刷得背过身，跟小鸭子似的，扑腾着跑开了。
　　纤细的身影，很快就消失在入户门内。
　　曹星淮在那女孩离开后，目光还恋恋不舍的，跟身旁的好友感慨着。
　　“那女孩长的真漂亮，皮肤好白，刚才摔的那一下够狠的。”
　　“胳膊肘、腿上都见血丝了，一片通红的，人家女孩愣是一声没吭。”
　　“还蛮好学的，包里放着英语书，真是个上进又坚强的好女孩！”
　　挠挠头，面上露出疑惑的神情，“就是，有点眼熟。”
　　不过很快就不纠结，盯着手机，刚加的微信好友。
　　曹星淮有点脸盲，只是自己不承认。
　　骆闻礼愣了下，思绪飘到其他地方。
　　心想：小饼干平时应该也是这样，背着课本到处跑。
　　连去兼职的地铁上，都能把课文片段拍给他，利用时间碎片学习，也是个上进的女孩。
　　曹星淮见他又发愣，嘴一歪，坏点子生成，佯装无意，实则用力用胳膊杵他一下。
　　见对方单只脚重心在地，没设防，往边上歪去，又快速拉住骆闻礼的胳膊。
　　而后，快速逃开几步远，憋着笑：“站都站不稳，骆闻礼你行不行啊！哈哈哈哈……”
　　骆闻礼：“……”
　　郁颜捂着嘴，小声尖叫着，没坐电梯，爬楼梯到二楼，站在楼道窗口上趴着。
　　将脸贴在半敞的小窗上。
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　骆闻礼！！！！他回国了！！！
　　完了！完了！

第43章 哄美了

　　小区绿道上，身姿挺拔的少年，敏锐察觉到什么，回头看了一眼。
　　身旁的曹星淮，喊他一声，好似问他在看什么？
　　躲在窗户旁的郁颜，捂着心口，心跳加速，缓缓吐出一口气。
　　用力拍了下脑袋，“要迟到了！”
　　连忙从步梯出去，打开防火门，去按电梯。
　　满脑子都是怎么办？
　　不过，到了元家门前，看到双手抱肩，倚靠在门口的小朋友，她没忍住笑了。
　　连忙道歉，上前哄着对方：“对不起！我迟到了，不能保证下次会不会迟到，我尽量不迟到！”
　　元小宇对于她的迟到，很不满，不过她道歉了，身为绅士还是选择原谅她。
　　小家伙幽幽叹了一口气，学着大人说话的语气：“真拿你没办法，算了……”
　　“公主老师，你要记住，来见我你一定要用跑的。”
　　郁颜点头，在门口跑来跑去，原地跑着：“明白！小绅士！”
　　元小宇见对方，用行动表达，将自己的话听进耳朵里，他很满意，点点头笑着。
　　“公主老师，今天你迟到，我可以少上五分钟课咯！”
　　郁颜将鞋子换上，对客卫洗了手，有些不好意思，周姨要了个苹果，快速解决掉，肚子里有货，这才跟元小宇去书房上课。
　　元小宇是小绅士，一点都不作假，每次上课都穿的很正式。
　　领口必挂着领结，每回都穿小衬衫，只是颜色不同。
　　头发也自来水，全部梳上去，背头的造型，很酷。
　　元小宇是很乖，郁颜仍旧很头疼，这么多节课下来。
　　某次，她突然发现，课本上的字，元小宇一个都不认识。
　　他的名字都不会写，郁颜这才意识到，元家的快乐教育，有滞后性。
　　苦果就是，她这种家教老师担着。
　　(*￣︿￣)
　　元妈妈对孩子要求不高，在微信上跟郁颜讨论过，孩子的教育问题。
　　对于元小宇，元妈妈只让郁颜，按照他正常的课程进度，给他上课。
　　因为这小子，在学校一个字都没听进去。
　　郁颜备课，备的其实就是一年级课程。
　　把自己代入，小学一年级老师的身份，给元小宇上课本上的知识。
　　小学一年级，所有学科，郁颜都要给元小宇补课。
　　元妈妈担心儿子产生厌学心理，对他的课程进度要求也不高。
　　就按照郁颜一周三次课，一次课两个小时安排。
　　郁颜这份家教兼职做的不累，她觉得元小宇很可爱，乐意陪他闹着玩。
　　“10以内数的认识，我们学的差不多了，下个月我们得学加法和减法咯。”
　　“学习进度要变难了，也不知道小绅士能不能完成，我都有点担心了。”
　　男人是不允许被质疑，哪怕才一年级的元小宇，立即坐正，双手搭在桌子上。
　　十分认真保证着，睁着一双黝黑的大眼睛，看着她朗声道：“当然没问题！”
　　郁颜点头，很相信他的模样：“不愧是我的好学生！我要给你颁发一个进步奖！”
　　“你是我见过，最有天赋的学生了！”
　　可不就是嘛！目前，郁颜她就这么一个家教课兼职，只带一个学生。
　　双方都把对方哄美了。
　　课程结束后，郁颜离开前，周姨面上带着温和的笑，拎着一篮子水果。
　　“这是小宇妈妈让我给你的，孩子进步很快，现在都会写名字了。”
　　郁颜推辞，不想要对方的东西。
　　周姨如今的态度，与第一次见面时，差别很大，变得极为热情。
　　拉着郁颜的手，将果篮塞她手中，让她别客气。
　　与他们道别，郁颜拎着果篮走在路上，一个人安静下来，才有心思想目前的烦恼。
　　走着走着，她停下脚步，惊呼出声：“差点忘了！”
　　“他不认识我啊，我怕什么？我跑什么？”
　　自己是跟骆闻礼网恋中没错，但用的照片是校花的，他压根就没见过郁颜这张脸。
　　她躲什么？
　　鬼鬼祟祟的，才会惹人怀疑啊！
　　没事没事，大不了下次见到了，大大方方当陌生人就行。
　　自己简直是一个大聪明！
　　想通之后，顿时觉得神清气爽，就是鼻子有点不通气。
　　刚才一团乱的思绪，被捋顺了，郁颜的心情又很好，坐地铁回学校，在路上完成了背诵任务。
　　从接驳车下来，走路到手机店，已经十点了，店里只有老板坐在柜台后面。
　　老板见到郁颜，认出她，笑着招呼：“同学你来的正好，手机给你修好了。”
　　“面容进水烧坏了，给你换了个屏是组装的，650元。”
　　郁颜心下一喜，能修就成！省去买新手机的钱。
　　接过手机，跟老板道谢，郁颜点开电话手表，让老板扫收款。
　　一下花掉659元，她眼巴巴看着，不过想到买新手机更贵。
　　她的电话卡，随身放在包里带着。
　　跟老板借了取卡针，操作一番将电话卡放进。
　　跟老板道谢之后，便离开手机店，边走路边低头看手机。
　　没有手机实在不方便，今晚回去一定要狠狠刷半小时短视频！
　　用来犒劳没有手机的自己！
　　刚一开机，振动好多下，有好几条手机短信进来。
　　郁颜伸手点了短信，见是银行卡收款信息，心中狂喜。
　　是丁家打来的兼职费用，时薪200，一共2200元。
　　另外一笔，管家备注是汪家赔偿给她，买手机的钱10000元。
　　“芜湖~”郁颜高兴地在原地蹦跶了下，双手拿着手机，蹦蹦跳跳一圈。
　　修手机花的650元，造成的心理创伤，如今被这9350元治愈到了！
　　郁颜点开微信，手机卡顿了下，好些微信信息进来。
　　她点开宿舍的群。
　　郁颜：【姐妹们，我下班回来了，今天发薪水请你们吃烤肠！】
　　牛萍萍：【耶~吃！】
　　丁墨玉：【吃。】
　　江青莲：【吃，过几天我请你们吃烤肠。】
　　江青莲：【我工资还没发。】
　　学校宿舍的门禁，周一到周五是晚上十一点关，周末十一点半。
　　这个时间点，还没关门，郁颜去学校超市买了些零食，将剩下7根烤肠包圆了。
　　意外之财，心情就是好呢~
　　右手拎着一袋吃食，左手拿着手机，蹦蹦跳跳的，总觉得好像忘了什么事情。
　　到了宿舍楼下，见到好几对情侣，在那相拥，难舍难分模样。
　　郁颜，这才想起来，好几天，没跟骆闻礼联系了！！！！
　　完蛋！
　　手忙脚乱划开手机，点出IG软件，手机卡顿了好久。
　　之后，IG软件上，好多信息冒出来。

第44章 不分

　　IG软件一串信息冒出来，有前网恋对象的、有私信信息的，她忽略不看。
　　指尖轻点，与骆闻礼的聊天框展开，印入眼底。
　　没细看文字，手指快速打着字，都要现出残影了。
　　月亮小饼干：【啊啊啊啊啊对不起！】
　　月亮小饼干：【我手机坏了，刚修好！一开机就马上跟你联系啦！】
　　月亮小饼干：【那天去兼职，手机掉到水里坏掉啦，刚修好拿到手，还没热乎呢！】
　　月亮小饼干：【这两天一直用电话手表哦！我没有背着你玩手机哦~】
　　月亮小饼干：【你应该不会生气吧？】
　　OerO：【。】
　　问号是什么意思？
　　郁颜站在宿舍楼下，抬脚朝着楼梯走去。
　　回宿舍的路，她闭着眼睛都能走回去。
　　虽然她总是强调，自己是骆闻礼的网恋对象。
　　但想到骆闻礼的脾性，说难听点，她对于对方来说，就是一个没见过面的网友而已。
　　他应该不会在意，只是两天没联系，问题不大。
　　人在心虚的时候，就喜欢倒打一耙。
　　用来掩盖，心虚到极致的行为。
　　这话说的就是郁颜。
　　月亮小饼干：【算了算了，我们只是非常陌生的网友。】
　　月亮小饼干：【反正我也没什么存在感，你回个句号，我就明白了。】
　　月亮小饼干：【那就这样吧。】
　　月亮小饼干：【。。。。。。】
　　谁还不会回句号？她能回一串！
　　这可是大好机会，她可以趁机提分手！心中狂喜，小跑回宿舍。
　　“姐妹们，我回来啦！”将门拍的砰砰作响。
　　牛萍萍这时就很勤快，听到声音，立即站起来，走过去开门。
　　“欢迎烤肠大人！”她笑眯眯的，手搭在门把上，站在门边，语气欢快，“我以奶茶回敬~”
　　从郁颜的手中，接过购物袋，嘴上还说着：“买这么多哦？”
　　郁颜嘿嘿一笑，把门关上，上锁，将包放在书桌上，弯腰换上人字拖，走到阳台去洗手。
　　“发个小财，庆祝一下。”她伸手抽了纸巾，擦拭着湿漉漉的手。
　　牛萍萍将烤肠拿出来，分给舍友们。
　　咬着烤肠，享受地眯了下眼，含糊不清道：“你的工资，我马上发给你。”
　　郁颜拿着烤肠，乐滋滋，差点忘记这个钱了，咬着烤肠欢快点头：“好呀！”
　　牛萍萍单手拿手机，给郁颜转了175元，“四个半小时，不过今天你也累坏了，就按5小时算。”
　　微挑眉，一副‘姐妹够大气吧’的神情。
　　郁颜很满足，上前抱了牛萍萍一下，“牛老板阔气！(*∩_∩*)”
　　她们一下课就打车出门，就当是中午一点开始干活，郁颜五点半左右离开。
　　牛萍萍撕开一包虾条，跟大家一起分享，用下巴虚点了下，放在郁颜桌上的奶茶。
　　“桌上的奶茶，是那两个客妹请的哦，我沾你的光，也喝了一杯。”
　　约拍的单子，有时候会遇到可爱小姐姐，会请客喝奶茶，很是客气。
　　现在快十一点了，郁颜吃了烤肠，奶茶肯是喝不完的。
　　她将奶茶打开，倒在她们的水杯里，四个人一起分喝这杯奶茶。
　　……
　　花园里的喷泉，水流潺潺，夜幕下，草坪上亮着许多灯盏，很是明亮。
　　一只灰蓝色，自带清冷滤镜的陨石边牧，肆意在草地上跑着。
　　接近目标，向上一跃，精准咬着低空旋转的玩具。
　　一个闪身往回跑，在靠近主人前减速摇晃着尾巴，仰着头眼睛亮晶晶看着主人。
　　“汪！”OerO咬着玩具，示意主人快点再玩一次。
　　“汪！”主人不要再玩你的小玩具了！
　　骆闻礼站在草坪上，右脚只轻点地，单手拿着手机，目光落在手机屏幕上。
　　看到IG信息，气笑了。
　　听到OerO的声音，他弯腰伸出骨节分明的大手，取出边牧口中的玩具，用力朝着远处一抛。
　　下一瞬，OerO如拉满的弓箭一般，快速弹射出去。
　　“汪汪！”开心！
　　骆闻礼敲着字回复，预判了对方的想法。
　　OerO：【不分】
　　果然，下一条IG信息，几乎同时出现在聊天页面。
　　月亮小饼干：【好，我同意分手】
　　骆闻礼，轻啧一声，这会儿，打字的力道有些重。
　　OerO：【把你那破手机换了。】
　　正在转账的页面，输入密码，收到回复。
　　月亮小饼干：【没钱，不换，我花650修好啦，能用呀!】
　　月亮小饼干：【勤俭节约，是好习惯，我可不是个浪费的人~】
　　OerO：【转账20000】
　　OerO：【买两部备用。】
　　下一秒，转账被拒收，退回来。
　　月亮小饼干：【不用啦，手表的钱还是你垫付呢，不浪费了。】
　　骆闻礼抬手摁了下额角，有些头疼，为这点钱推三阻四，他有些怀疑人生。
　　OerO叼着玩具，欢快跑来，还要玩，尾巴用力摇着。
　　他伸手拿过玩具，朝着远处用力一抛。
　　OerO欢快追着它的玩具，开心汪汪汪的。
　　OerO：【我有个不用的旧手机，给你用。】
　　用对方的话，提前堵她。
　　OerO：【放着也是浪费，你不是说不喜欢浪费么，你用。】
　　郁颜盯着手机屏幕，哑口无言。
　　下一条消息，很快跟着过来。
　　OerO：【方便接电话？】
　　郁颜抽了张纸巾，放在桌子上，把吃了一半的烤肠，放在纸巾上。
　　拿着手机走到阳台，将落地玻璃门给关上。
　　IG的通话申请，也过来了。
　　她点了接通按键，趴在阳台上，轻声道：“喂。”
　　话筒里，好听的男声传来：“嗯。”
　　郁颜再一次，为自己的行为解释，“我真没撒谎，这两天我有在认真学习，没有偷懒。”
　　骆闻礼：“嗯。”
　　“其实，没有手机玩，学习效率蛮高，我都提前完成任务的。”
　　“就是没有你的监督，都有点不适应啦~”
　　“你监督我学习，帮我规划学习，布置每日学习任务，真的辛苦你啦~”
　　两人的通话，郁颜的话多一些，骆闻礼的话比较简短。
　　骆闻礼：“手机要不要？”
　　郁颜纠结了下，犹豫着：“要吧？”
　　可要怎么给她呢？自己可不能暴露地址、身份。
　　疯狂运转大脑中，快递柜，可以物品寄存！
　　“你把东西放在，C大的快递柜子好不好？”声音软软的，不自主撒娇。
　　“什么时候有空送来，我下个快递单，把开箱码给你，你放在快递柜里。”
　　她是A大的学生，不可能暴露俩人是同校这个事情！
　　之前在宴山庭吃饭，骆闻礼安排人送她回校，她报的是C大地址。
　　通话结束，骆闻礼拿着手机，站在那看向远处，正追着自己尾巴转圈的傻狗。
　　心里有种微妙的情绪。
　　小饼干这是还没做好见面的准备？
　　下一刻，骆闻礼皱眉，觉得不对劲。
　　手机转了一圈，定住划开后，拨打通讯录里，某个电话号码。
　　十一点多，陈涛已经准备要入睡了。
　　漆黑的卧室里，手机突然响起。
　　“谁啊？大晚上打电话！”一道中年女声，语气烦躁。
　　床头的夜灯被打开，陈涛伸手拿过，放在床头柜上还在响的手机。
　　眯着眼一看，见是少爷的电话，立即由躺着，忙坐起接通电话。
　　“少爷。”

第45章 他不想只隔着屏幕聊了

　　“陈叔，抱歉这么晚打扰，我有几个问题需要问你。”
　　陈涛语气恭敬，并未因为自己在骆家工作了三十几年，态度就随意。
　　“少爷，您说。”
　　身旁躺着的妻子，微抬头听动静是骆少爷，便放心躺回继续睡。
　　骆闻礼：“陈叔，还记得上次，我让你送的那个女孩吗？”
　　骆闻礼：“你见过她吗？”
　　陈涛人到中年，记性是有些不如从前，回想了下。
　　“少爷，我十分肯定自己从未见过那小姑娘。”
　　“那个小姑娘长的特别漂亮，跟祝梨小姐差不多。”
　　“个子高高的，皮肤白白的，眼睛也很大，笑起来很漂亮，也很有礼貌。”
　　这种漂亮的小姑娘，陈涛要是年轻三十几岁，都不好意思跟人对视的那种。
　　印象深刻，他若是见过对方，肯定会记住那张脸的。
　　骆闻礼嘴角微勾，应了声。
　　结束通话后，陷入沉思，不过方才心中的疑虑消除不少。
　　只是诧异，从两人的通话中，在提到接收东西这件事上。
　　刚才简短的通话，并未跟她提起自己已经回国了。
　　从她的视角，正常反应应该是，她在国内，自己在国外，他的旧手机要如何收。
　　可小饼干的反应，却不惊讶他人是否在国内、或国外？
　　为什么总有种，小饼干对自己的行踪，很是清楚的错觉？
　　就像，他们网聊这么久，自己从未跟她提起，是暂居国外，还是永居国外。
　　陈叔在骆家工作三十几年，跟着骆家人，京都豪门圈里的人，大概也见过不少。
　　若是陈叔没见过小饼干，那么她就不是这个圈子里的人。
　　也不会是他身边的人，跟他玩网恋游戏。
　　郁颜挂了电话，就一直打喷嚏，去洗了澡出来，说话都带上鼻音。
　　江青莲在吹头发，见她揉着鼻子，关了吹风机，“感冒了？”
　　见郁颜摇头否认。
　　江青莲将吹风机的线折起，收到桌子上的收纳筐里。
　　站起来，探身找药盒，拿了一包感冒冲剂。
　　转过身，递给郁颜：“喏，睡前泡了喝，预防感冒也行。”
　　郁颜露出灿烂的笑，声音甜甜的，道谢：“呜呜~青莲最好啦！谢谢你。”
　　她接过感冒冲剂，放在桌子上，将水壶拿起去阳台接水，等水烧开，兑了冷水，喝了感冒药。
　　熄灯后，宿舍彻底安静下来，只有浅显的呼吸声。
　　丁墨玉今天看了《呼啸山庄》，在想着艾米莉.勃朗特的内心世界。
　　她躺在床上，双手交握放置小腹上，呼吸平缓。
　　将睡未睡时，好似听到了什么动静，哼哼唧唧的。
　　丁墨玉翻了个身，有些烦躁，在心里背起了文章。
　　声音断断续续传来，丁墨玉睁开眼，有些睡不着。
　　又听到抽泣声，她坐起来，将床帘拉开，听声音动静是郁颜那边传来的。
　　丁墨玉的床位，跟郁颜的是挨着的，探身小声叫对方的名字。
　　只是低声喊了几次，都没反应。
　　睡不着，她干脆探身去拉郁颜的床帐拉链。
　　打开后喊她，仍旧没动静，对方偶尔发出哼唧声。
　　丁墨玉找到自己手机，点开电筒，对着郁颜照去。
　　见她脸色红彤彤的，头发湿漉漉贴在额上，看着就不太正常。
　　丁墨玉有些担心。
　　想了下干脆跨过去，到对方的床上，“郁颜，你醒醒。”小声叫她。
　　伸手用手背，贴在她的额头上，刚一碰上，就是滚烫的温度。
　　“你发烧了！”丁墨玉将她的床帐拉链完全打开，踩着楼梯下去。
　　她单手拿手机，去翻找自己的小医药箱，找出电子体温枪，按了几下。
　　调到测温模式，踮着脚对着郁颜的额头‘滴’了一下。
　　“39.8度！”丁墨玉嘶了一声，去把另外两名舍友叫醒。
　　十分冷静发出指令
　　“青莲，你跟舍管阿姨熟，麻烦你去叫醒她，把一楼的门打开。”
　　“萍萍，你力气大，帮我一起把郁颜弄下来。”
　　郁颜梦到自己在泡温泉，只是不在温泉池里。
　　梦里是在火山边上的水池里，热的很难受。
　　想要离开这个滚烫的水池，却出不去，好像听到有人叫自己。
　　“郁颜，你发烧了，我们带你去校医院！”
　　丁墨玉半蹲在床上，扶她起来，牛萍萍在下面，站在椅子上方，也帮着搭把手。
　　郁颜昏昏沉沉的，“医院贵啊，吃个药就行。”
　　丁墨玉跟牛萍萍听了就无语。
　　牛萍萍翻白眼，吐槽：“你什么时候变得这么抠门了？”
　　丁墨玉冷漠道：“万一出事，我不想住凶舍。”
　　她们好不容易把郁颜弄下来，让她先坐在椅子上。
　　大家都是穿睡衣，不方便出门，她们找出外套穿上。
　　丁墨玉打开郁颜的柜子，找了件长外套，给她穿上。
　　又从郁颜的钱夹里，找出身份证、医保卡揣兜里带上。
　　江青莲带着舍管阿姨来了，牛萍萍背起郁颜就走，
　　江青莲在后背，扶着郁颜后背，“萍萍，一会儿换我背。”
　　牛萍萍没什么所谓，“没事，这家伙瘦的很，不重。”
　　丁墨玉却坚持，三人换着背，再轻也是八九十斤的重量。
　　到了校医院挂号、抽血化验，大约等半个小时报告，医生开单子，她们换到输液室。
　　郁颜并不是没意识，只是全身没力气，靠坐在椅子上，感受冰凉的液体，进入血管中。
　　额头汗津津的，闭了闭眼，声音有些沙哑：“谢谢，你们回去睡觉吧，明天还要上课。”
　　郁颜看了眼输液瓶，一滴一滴，缓缓在进行着。
　　上辈子，她生病几乎都是一个人扛，只是发烧而已，问题不大。
　　明天周三，早上八点有课，十点后是没有课，下午前面有两节课。
　　“明天早上的课，帮我请假。”
　　牛萍萍见她脸上带着笑，看着虽不如平时有活力，不过也还行。
　　她平时很少运动，白天拍照忙活了一个下午，确实也扛不住。
　　江青莲每天都有兼职，明天要上课还要去兼职，确实也不能熬夜。
　　打着哈欠，跟郁颜确定：“真的不用我们陪吗？”
　　郁颜笑着摇头，用另外没有输液的手，抬起挥挥：“小问题，回去吧。”
　　三人见状，便决定回宿舍。
　　丁墨玉走到楼梯口时，莫名回头看了郁颜一眼。
　　见她的脑袋靠在椅背上，她的个子高，垂着脑袋不舒服，时不时就动一下，皱眉闭着眼在睡。
　　看起来可可怜怜的，丁墨玉想到郁颜送自己的生日礼物，是用心制作的。
　　“你们回去吧，我留下来陪她，我明天不去图书馆。”丁墨玉说着，朝着那边走去。
　　郁颜醒来时，外面的天已经亮了，输液室里光线亮堂。
　　侧过脸去看输液瓶，见已经空了，直接吓醒了，连忙去看自己的左手。
　　见针已经拔掉了，这才松了一口气。
　　这才留意到，坐在旁边的丁墨玉。
　　那一瞬间，郁颜的心里感受有些复杂。
　　突然冒出一个疑惑，这就是被关心的温暖吗？
　　丁墨玉这一觉，睡的一点都不舒服，整个人拧巴的难受。
　　睁开眼，有些迷糊，看清后，她开口问：“你哭什么？”
　　丁墨玉见郁颜靠在椅背上，盯着天花板，眼泪哗哗流。
　　郁颜回过神，转头看她，可怜兮兮说：“可能遇到庸医了，输液的水从眼里流出来。”
　　这时，正好有护士，推着车子移动护理车进来。
　　听到郁颜的话，她愣了下，没好气训：“小姑娘，瞎说什么呢！”
　　郁颜笑嗦着嘴，而后朝着对方道歉：“抱歉抱歉，我跟朋友开玩笑逗她呢~”
　　丁墨玉：“……”
　　她们离开医院时，已经是清晨五点左右。
　　走在回宿舍的路上，郁颜困兮兮的，没什么精神。
　　拿着手机，划开点开IG软件，跟某人请假。
　　月亮小饼干：【劳斯，我今天请假，暂停学习一天，明天补回来。】
　　抬起左右，拿手机对着，按拍照键，拍了一张照片发过去，证明自己没撒谎。
　　宽敞的卧室，屋内的窗帘将清晨的阳光遮挡密实。
　　门口传来嚓嚓嚓的声音。
　　伴着嘤嘤嘤的声音。
　　床上的人，被这动静吵醒，眼没睁开，带着睡意朦胧的声音：“OerO，StOp！”
　　门口的动静，立即安静下来，只是没一会儿，又嚓嚓嚓响起挠门声。
　　骆闻礼被吵的，睁开眼，从床上坐起，掀开被子，单脚蹦到门口，将门打开。
　　有些暴躁，指着门边呜呜叫的边牧，“今天的小零食，减一餐！”
　　OerO耳朵都耷拉着，趴在地上，用前爪捂着眼睛，拒绝听这种话。
　　骆闻礼冷哼一声，“装傻没用！”
　　OerO大眼珠子一转，可怜呜呜着，趁主人不注意，朝着他扑了下。
　　把骆闻礼撞的差点摔了，及时扶着门才稳住。
　　OerO背过身，学着主人，它蜷缩着右前脚，一瘸一拐，走掉了。
　　骆闻礼冷眼看着，自己养的好狗，嘲笑主人的好狗，气笑了。
　　它就应该失去今日所有零食，而不只是一餐！
　　平复情绪之后，骆闻礼回到床边，坐下拿过手机。
　　看了眼时间，见IG软件有信息进来。
　　脸上的神色温和了许多。
　　点开一看，将对方发来的照片，点开查看。
　　照片应该是走在路上，随意抓拍的。
　　照片中手指纤长漂亮，肌肤白皙，指甲修剪的整整齐齐，圆润可爱。
　　只是，手背乌青一片，源头是乌青中间的针眼。
　　发来信息的时间，是五点零九分。
　　小饼干她这是夜里生病，在医院输液，到清晨么？
　　骆闻礼的眉头微蹙，心里有种异样的情绪，很细微。
　　他并没有去细究，只是突然意识到。
　　隔着屏幕的安慰，任何文字都显得苍白无力。

第46章 他的关心，不是嘴上说说

　　郁颜上午没有去上课，一觉睡到中午。
　　以为病好了，换了衣服，去阳台洗漱，回屋后觉得不舒服，体温又开始升高。
　　她没让舍友陪，跟导员请了假，自己去校医院打点滴。
　　期间，收到了骆闻礼的信息，让她在手机下单时，选一个最大的柜子下单。
　　郁颜操作后，等收到骆闻礼的信息，说东西已放好，让她去取。
　　她算了下时间，在手机上，下单了一个代跑腿，对方骑着小电驴，带了一大袋东西来了。
　　一直打电话催她快点，赶着去送下一个单子。
　　正好郁颜挂好点滴，小跑着去校门口。
　　只是，在见到他拎着的一大袋东西，郁颜是有些懵了。
　　代跑腿小哥，将东西从电动车上拿下来，都费劲。
　　“同学，你一个人能拿的了吗？”
　　没想到是这么漂亮的女孩，看她细胳膊细腿的，怀疑她能不能拿的动。
　　郁颜弯腰双手抱起袋子，还在生病中，有些体虚，踉跄几步。
　　看的代跑腿小哥，都有些着急伸手，帮着扶着下。
　　郁颜咬着牙，用十二分的力气，脸都红了，朝着人道谢。
　　并没有找人帮忙，自己慢慢搬，走累了就停下来，休息一会儿。
　　平时20分钟的路程，愣是走了一个小时。
　　到宿舍时，累的浑身都湿透了，将东西哐的一下，放在地上。
　　担心汗湿的衣服，穿着会让病情严重，将宿舍的门一关，也没管地上放着的袋子。
　　去阳台洗了手，回来把手擦干，从衣柜里拿了件，长袖睡衣换上。
　　她打开袋子，里面一个大号保温饭盒十分显眼。
　　还有零碎的，手机盒子、一些感冒药，单独用小袋子装着。
　　里面还有一包，装了各种口味的糖，上面有一张便签。
　　【良药苦口，吃糖压一压，鸡汤趁热喝。】
　　笔力遒劲有力，线条沉稳，很有个人特色。
　　郁颜想到昨天在树下，看到的少年，果然字如其人。
　　想到她那一手板板正正的，像小学生的字体。
　　啧！人比人真是气人。
　　剩下的是几十罐瓶装燕窝，贴心地用塑料保护膜，裹着防磕碰。
　　她一一将东西，从塑料袋里取出，放在桌子上。
　　这么多东西，用如此朴素的塑料袋，郁颜都觉得委屈这些好东西了。
　　把塑料袋折好，收起来，下次去超市买东西，可以再次使用。
　　可以省下8毛买袋子的钱。
　　郁颜打开那保温饭盒，一开盖子就闻到，一股很浓郁的鸡汤香味。
　　鸡汤看着清爽，没有油漂浮着，几颗飘着红枣、枸杞，还有她认不出的材料。
　　宿舍里，牛萍萍在用平板追剧，丁墨玉在床上补觉。
　　牛萍萍鼻翼煽动，顺着香味闻着，“好香啊~”
　　转过脸，见郁颜桌上满满当当，摆了好多东西，好奇问：“吃什么呢？”
　　这一大桶的鸡汤，郁颜自己是喝不完的，让牛萍萍拿碗过来。
　　给牛萍萍装了一碗，自己也装了一碗鸡汤。
　　剩下半桶，留给丁墨玉跟江青莲。
　　牛萍萍将碗里的鸡腿，夹到郁颜的碗里，“你病刚好，吃鸡腿补一补，我吃鸡爪就行！”
　　从郁颜的碗里，夹走鸡爪，这鸡汤还是很烫的，她小口喝着，一脸心满意足。
　　“好喝！好鲜的鸡汤~”
　　鸡汤太烫，郁颜放在那，拿过手机划开，给骆闻礼发信息。
　　月亮小饼干：【东西拿到啦~】
　　月亮小饼干：【谢谢你送的鸡汤，很香！】
　　OerO：【嗯。】
　　OerO：【你这破手机，换了它。】
　　嘶~她就说嘛，这一对一的免费老师，真的超级敬业！
　　郁颜嘴里嘀咕着，“都修好了，一点都不破。”
　　话是这么说的，拿过手机盒打开，见到手机。
　　愣了下，看起来是全新的，开机后显示的页面，也是全新。
　　骆闻礼说的旧手机，该不会就是把盒子的塑料膜撕掉，才叫旧手机吧？
　　郁颜的嘴角抽了抽，不过心里充满暖意，知道对方的好意。
　　他人真的很好，每次这么想着，郁颜就很不想隐瞒他。
　　想要主动跟他坦白，但话到嘴边想到了欠他那么大一笔钱，算了……
　　再等等吧。
　　国庆，鲈乡
　　宽敞的院子，两名老太隔着院墙，扯着嗓子争执着。
　　其中一名长的白胖的老太，叉着腰，指着门前的地，嗓门大中气十足。
　　“方老太，你占我家地，我想拔了就拔，你管天管地，管我门前事？”
　　另外一名黑瘦的老太，挺胸理直气壮，“都是邻居，你的门口也是我家的，种一下咋了！菜分你吃啊！”
　　“你不也占便宜了吗？”
　　郁颜大老远，就听到有人在吵架，她推开院门，站在那儿听明白了。
　　邻居占了自家的地，郁奶奶也不是个孬的，直接扛着锄头，把人家的菜地给铲了。
　　一点都不惯着别人。
　　两个老太吵的脸红耳赤的，郁颜将行李箱，往边上一放。
　　大喊着：“奶奶，我回来啦！”
　　郁奶奶听到，说话的声音停下，转过脸，瞅了眼孙女。
　　“回屋去。”郁奶奶这会儿，没空理这糟心小东西。
　　邻居方老太，见郁颜回来了，正在气头上，也带上她一块骂：“哟呵，魔童回来了！”
　　“咱村又要遭殃咯！”
　　郁颜刚才听明白吵架的原因，知道郁奶奶是占理的。
　　没理她都要争三分！更何况她家占理！
　　跑过去，小手一挥，叉腰开骂：“几个妈啊？这么跟我奶奶说话！”
　　“你不尊重长辈，你睡觉不怕雷劈到你头上吗？！”
　　郁奶奶比邻居方老太，大几个月，也算是长辈！
　　“占我家的地，脸皮厚的能当防弹衣！”
　　“你瞪什么瞪！我看你这爱占便宜的德行，肯定是祖传的！”
　　“我等下就烧香，问候你家先人，让他半夜给你托梦，骂死你！”
　　“成年人要有边界感，尤其是我家的地！”
　　“你以为小狗撒尿啊！占了种了菜，以后就归你家啊？”
　　“我不在家，休想欺负我奶这种可怜的孤寡老人！”
　　方老太被骂的，一愣一愣的，脑子转的没有年轻人快。
　　看了眼站在一旁，吃的白白胖胖，脸色红润的能跑十公里。
　　说话中气十足，身体比她还好的郁奶奶。
　　第一次知道，什么叫黑的说成白的！
　　方老太气的，指着郁颜：“你别以为读个破大学就了不起！”
　　“小魔童，女大十八变成大魔头！”
　　郁颜胸一挺，十分自豪：“欸！我文化人骂人的话多，变着花样骂你，我就了不起！”
　　将邻居方老太，气的话都说不出，直接败北回屋。
　　郁颜微抬下巴，吵架吵赢了，心中的语气也出了，爽的很！
　　十分得意跟奶奶说：“奶奶，咱们就得当极品，你会发现身边都是好人！”
　　郁奶奶将孙女打量一番，皱着眉，语气很不满：“上学就学会骂人了？”
　　“瘦成这鬼样，不知道的以为你去哪里鬼混回来！”
　　郁颜嘻嘻哈哈的，她这会儿心情好，无坚不摧，别人说什么都无所谓。
　　不爱听的词，反弹！反弹~
　　跟在郁奶奶后面，站在堂屋门口，看着屋内。
　　她微张着嘴，抬手扶着下巴，目瞪口呆，怕下巴掉了。

第47章 别样的疼宠

　　郁家的房子外面看起来，跟村里的房子一样。
　　乡政府统一规划，前几年大动工，把村里的房子重新粉刷。
　　鲈乡的房子，几乎都是一样的规格，两层楼的小楼房，超大的院子，可以种菜，或铺上水泥也方便。
　　郁家的院子里，有一小块区域种了菜，铺上鹅卵石防滑。
　　另外一块区域铺上水泥，屋角放了砍好码的齐整的柴。
　　还放了一些拾荒的垃圾，边上放着一个大型电子秤。
　　屋内就完全不同，厚重的中式风格装修，满墙都是深红木饰面。
　　堂屋靠墙摆着，一张雕工繁琐的罗汉床，看着贵气十足。
　　正墙上挂着一幅山水水墨画，看着极其雅致。
　　郁颜这种没什么艺术细胞的，都能看出这个画真好看。
　　屋内其他墙上还挂着苏绣作品，只看屋子里的装修，就能看出房子主人高级的审美！
　　雅！十分雅致！
　　郁颜站在那，有些怀疑人生了，在原主的记忆里里，家里都是木头装修，是她嫌弃的。
　　没有柔软的沙发，坐矮榻硬邦邦，她很讨厌。
　　现在，郁颜看着这些，觉得原主没有一点审美能力！
　　多好看的中式风啊！古色古香，好看！
　　郁奶奶拿了个篮子出来，见孙女在那发愣，“懒丫头，吃不吃草莓？”
　　“要吃就去摘，不吃就上楼泡个澡，换个衣服，你这穿的什么？”
　　瘦的跟猴子似的孙女，灰色短袖搭配紫色七分裤，头上又戴绿色棒球帽。
　　鞋子是蓝色的，浑身上下太多颜色，看的眼睛都不舒服。
　　郁颜记得，家里是有种草莓，想到草莓她是想吃了。
　　那玩意儿太贵了，她自己是没舍得买。
　　“摘草莓！”郁颜乐滋滋
　　郁颜在原地转了一圈，低头看自己的衣服，“奶奶，这叫多巴胺穿搭呀！”
　　指着自己的脸，调皮道：“脸在江山在，我漂亮穿什么都时尚~”
　　郁奶奶挥挥手，亲自上楼去取了一套衣服，让孙女换上。
　　草莓地里有蚊虫，得穿长袖长裤，免叮咬。
　　郁颜听话去换了衣服，拿湿毛巾擦了身上的汗，出来清爽多了。
　　郁奶奶给她拿的衣服轻薄透气，布料摸着柔软舒服。
　　白色长袖，粉色的背带裤，上面绣着机器猫图案，活灵活现的，戴了顶草帽跟郁奶奶一起出门。
　　她们俩走在村道上，遇到村里人，互相打着招呼。
　　村里人热情，不过郁奶奶话比较少。
　　看着是个高冷的老太太。
　　中年女人手上拎着个袋子，刚买了猪肉回家：“郁婶子这是干什么去？”
　　“哎呀，颜颜又漂亮了，长大了是小淑女了。”
　　郁奶奶颔首，淡笑着：“家里的小魔王想吃草莓，带她去摘点。”
　　郁颜撇撇嘴，心想说的是原主，不是她！
　　反弹反弹！
　　那中年妇女，想到了郁家的草莓园，笑着夸：“你们家草莓种的好，又大又甜，我家孩子最喜欢了！”
　　郁奶奶依旧高冷，说的话却有温度：“你们要吃就去摘。”
　　又添了一句：“不过，大的得留些，免得我家小魔王要发火。”
　　中年女人想到这丫头，小时候拿着铁棍追着她儿子，满村追着打。
　　大人抢走她的铁棍，就压着她儿子玩命揍，凶的要死。
　　惹村里的鹅，都比惹她强。
　　连忙笑着：“晓得、晓得！”说完就走了。
　　草莓园很大，一眼望去红彤彤的，挂满枝头。
　　郁颜站在那，抬手惊呼，双手打开感慨：“莓有烦恼，只有草莓~”
　　跑进去，摘了一颗，拿在手上看着，红彤彤真喜人。
　　“哟呼~生活就像摘草莓，下一颗永远值得期待~”
　　郁奶奶站在棚口，盯着里头欢快的孙女，皱眉沉思。
　　见她撅着屁股，摘了一颗又一颗，要往嘴里送。
　　着急嚷着：“没洗别吃啊，等下又说肚子疼了。”
　　郁颜应了一声，将草莓放在篮子里。
　　“奶奶，咱家的草莓种的可真好哇！”
　　郁奶奶也不知想到了什么，没好气瞪她：“你这个嘴挑的，不种好些会吃吗？”
　　“也不知道，上次是谁发脾气，说再也不吃我种的草莓。”
　　郁颜一听，蹲在那扭头看她，笑的眉眼弯弯的，软声撒娇：“我错了嘛，奶奶种的草莓最甜，我喜欢吃！”
　　郁奶奶冷哼一声。
　　默默看着孙女清瘦的背影。
　　摘了两篮子新鲜草莓，实现了草莓自由，祖孙俩回家。
　　到家了，郁奶奶说：“这草莓得泡会儿水，更卫生。”
　　“你去泡个澡，上回你说的草莓味药包，我给你调制出来了，记得用上。”
　　郁颜闻言，愣了舜，奶奶还会做这个东西？
　　郁奶奶从她手中，接过装满草莓的篮子，“泡完澡下来，别躲懒，下来帮我劈丝。”
　　郁颜应了一声，扛着行李箱，边往楼上走，边想着。
　　原主最讨厌的事情，就是被拘在家里，干这些细致活。
　　原主没那个耐心，就喜欢往外面跑。
　　郁颜的房间很大，阳光十分充足，晒到屋内的床上，第一眼就是感觉很明亮。
　　同样也是，雅致的中式风格的卧房，审美很高级。
　　但在原主眼里，却认为这是很土的设计。
　　她喜欢小公主风格，最好是弄成粉色的，不过被奶奶拒绝了。
　　第二感觉，就是屋子里淡淡的香味，闻起来很香。
　　衣柜很大，里面放满了衣服，什么类型都有。
　　她随意搭了一套，走去浴室。
　　浴室空间宽阔，窗边摆放了一个超大浴缸。
　　一旁的收纳车，放着泡澡用具，一些药包。
　　郁颜把墙上挂着的架子，拉下来，放平把干净衣服放上面。
　　拿起一个药包，凑近鼻尖闻了下，确实有着淡淡的草莓味。
　　随手一丢，丢进浴缸里，把水打开，水哗啦啦冲着。
　　等水的功夫，郁颜去外面，研究她的房间去了。
　　之后，舒服地泡了个澡下楼。
　　在楼下没看到郁奶奶的身影，郁颜喊了声。
　　郁奶奶的声音，在其中一间屋内响起。
　　郁颜顺着声音的方位，找过去拧开门把手，进去。
　　屋内的墙上摆放很多柜子，上面放着一捆捆颜色不同的线，用玻璃隔开防尘。
　　屋内还立着许多绣品，每一幅看着都漂亮，是精品。
　　而郁奶奶，正坐在那，戴着老花镜，有些胖呼的手捏着针，在绣东西。
　　郁颜走过去，垂眸看去，郁奶奶正在绣一只狸花猫，活灵活现的，像是要从绣框里，轻灵跃出来。
　　“好可爱啊！”她不由地赞叹着。
　　郁颜想到骆闻礼前几天生日，她还没送礼物给他，原本制作了珠子杯垫，又觉得这礼物太单薄了。
　　郁奶奶冷哼，“这可不是给你的，少打歪主意。”
　　“奶奶，您教我做小狗玩的玩具吧~”郁颜说着话，从口袋里拿出手机，划开点开IG软件，打开骆闻礼的主页面，点开边牧视频。
　　将手机递到奶奶面前，“喏，我想做一个长这个样子的小狗玩具，奶奶教教我~”
　　郁奶奶抬了下老花镜，凑近认真看了，“教你都费劲，手跟脚一样。”
　　“你什么时候喜欢小狗了？你不是最怕狗？忘记小时候被村里的狗追着咬了？”
　　郁颜：“……”
　　想到是有这么一回事，原主小时候去逗村里的狗，拿棍子追着撵，没成想狗妈妈来了，招来村里其他几只狗，追着郁颜要咬，村里人都看到了。
　　村里的狗，都是家养的土狗，不咬人但会吓唬人，大人们看了好久的笑话，才把一群狗都赶走。
　　村里的狗，看到郁颜都要吠。
　　而郁颜她怕狗，是以前项目部在偏僻的山头，村里的狗到处晃，郁颜路过时，面对面那狗安安静静，过来咬了她小腿一口。
　　从那之后，她看到狗都退避三分。
　　郁颜软着声撒娇，给奶奶捶肩，“我怕狗呀，就是这个朋友前阵子生日，大人不好投其所好，小孩不挑呀~"
　　“小狗不会说话，不喜欢也说不了~(*∩_∩*)”
　　郁奶奶冷哼了声，挥挥手嫌弃：“你去劈丝，别杵这烦我。”
　　郁颜见她没反对，就当同意了，趴在奶奶肩头看她刺绣。
　　她心想：奶奶在家刺绣也行，不用那么辛苦拾荒。
　　“奶奶，您以后别捡垃圾了，我养你啊。”
　　郁奶奶听这话就来气，“你小时候不是说，长大后要捡垃圾，开废品站吗？”
　　“咋了，去京都上学就嫌弃上了？”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　她想起来，好像是有这么一回事，人在心虚时，记性就很好。
　　她头脑风暴，开始疯狂盘账！
　　挠挠脸，嘀咕：“那我小时候，还说开小卖部，您也没同意啊。”
　　郁奶奶木着脸，抬起脸，扭头瞪小王八蛋：“我前脚刚把货进了，你半夜爬起来，偷吃了一半。”
　　“肚子疼的满地打滚，去医院住了大半个月，还好意思提？”
　　郁颜：(°ー°〃)
　　接下来，郁颜老老实实干活，等到傍晚饭点时，对着一桌子丰盛的饭菜。
　　郁奶奶回屋，找出老人专用戏曲机，拿手机拨通了个电话。
　　她用的是老人机，电话那头的声音，不用开免提，在一旁都能听的清楚。
　　郁海昆：“妈。”
　　郁奶奶冷哼一声，没理会儿子，按了戏曲机的开关。
　　机子开始播放：“《孝经》开宗明义章第一
　　仲尼居，曾子侍。子曰：“先王有至德要道，以顺天下，民用和睦，上下无怨。汝知之乎？”
　　曾子避席曰：“参不敏，何足以知之？”
　　……”
　　郁奶奶给孙女个眼神，示意她吃饭。
　　郁颜目瞪口呆。
　　就这么看着戏曲机，播放了十几分钟的孝经，给电话那头，郁奶奶的好大儿听。
　　作者有话说：【小剧场】
　　作者抹泪感动哽咽中：谢谢读者宝宝的支持~爱你们！！！！！
　　骆闻礼冷嗤一声：给点实际的，嘴花花有何用？
　　郁颜赶忙上前，扑到某人背上，一把捂着骆闻礼的嘴:住嘴哇，别说她了，她都感动哭了……
　　作者挠挠头，对着读者宝宝们，真诚脸：我明天加更一章~感谢大家！谢谢你们的支持~呜呜呜呜~继续抹泪

第48章 爱我吗？

　　十月，傍晚
　　门前种了几棵，生长茂密的荔枝树、桂花树。
　　这时节，桂花树上缀着细碎的，金黄色的花蕊。
　　晚风路过时，带起阵阵，好闻的桂花香。
　　干净宽阔的院子里，放着一张小桌子，孙俩坐着靠背竹椅。
　　郁奶奶做饭的手艺好，郁颜吃了第一口后，便没空理其他的，埋头苦吃。
　　孝经播完，完成今日份，亲子情感纽带任务。
　　郁海昆此时，在海城大学食堂吃饭。
　　在嘈杂的环境下，抓紧时间关心问道：“妈，今天身体没有不舒服吧？”
　　郁奶奶：“没有。”
　　郁海昆：“村里有没人欺负您？”
　　郁奶奶：“没有。”
　　郁海昆：“国庆了，颜颜回家了吧？”
　　郁奶奶：“回来了。”
　　郁海昆：“她回家，您得多提醒她，虽然是大学了，但学习上依旧不能松懈。”
　　“该考的证就要抓紧考了，现在大三了得准备考研事宜，您让颜颜自己上心些。”
　　郁奶奶对念书这个事情上，不如儿子专业，他说什么自己就安静听着。
　　只是儿子聊起生活上的事情，她就不耐烦，要挂电话。
　　郁海昆对母亲的了解，如同掌中观纹，知道她不耐烦听自己啰嗦。
　　抓紧问孩子：“颜颜呢？在旁边吗？”
　　郁奶奶面上虽不不耐烦，给孙女夹了筷子青菜，放在她碗里，“礼貌呢？”
　　郁颜嚼嚼嚼，把口中的饭菜咽下，含糊应了声：“欸，在在在在在~”
　　郁海昆对待女儿的态度，就不似刚才与老娘那般恭敬，换了一副态度。
　　语气十分严肃，又重新刚学习的事情，提了一遍。
　　郁颜从头到尾，吃的腮帮子鼓鼓，敷衍嗯嗯嗯应着。
　　外面的饭菜，哪里有家里做的好吃？
　　最后，郁海昆以‘在家要听奶奶的话，别调皮！’收尾，结束通话。
　　一顿饭下来，郁颜将奶奶的厨艺，吹嘘的上天入地，找不出第二棒的。
　　郁奶奶面无表情，以往孙女总是嚷嚷着减肥，吃饭跟小鸡啄米似的。
　　今天吃这么多，嘴巴还很甜，以前哪里这样？
　　没跟她对着犟就不错了，今天跟变了个人似的，一切都很反常。
　　她在琢磨着，要不要去求个符纸，烧给孙女喝。
　　吃过饭，郁颜摸摸吃撑的肚子，帮着收拾碗筷，要去洗碗。
　　被郁奶奶赶出厨房，不许孙女碰自己喜欢的碗筷分毫。
　　郁颜站在院子里，听隔壁传来孩子的哭声，撩起汗湿的长发，拿大蒲扇给自己扇风，“隔壁动静真大~”
　　侧耳听动静，是隔壁在院子里揍孩子。
　　郁颜拿着大蒲扇，回屋里搬了一把凳子，走到墙角，脱了鞋子踩上去。
　　两家院墙是挨着的，她在凳子上踮着脚，双手扶在墙上。
　　担心干净的蒲扇弄脏，会挨骂，左手翘着用手腕支着。
　　见隔壁方老太，拿着细竹鞭，追着孩子打。
　　“就知道看电视，作业不做，考9分还要我去开家长会？！”
　　“还敢补个零！要不是你班主任打电话，老娘还以为你考90分！”
　　原以为小孙子学习进步，在见到90分的试卷后，高兴地宰了只鸡，给小孙子补身体。
　　白高兴一场，还搭了一只鸡！
　　方老太常年干农活，有一把子力气，跑起来脸不红气不喘的。
　　张闻迅哭着叫着，围着院子跑，听到奶奶骂，就回嘴：“大哥小时候还考零蛋，他说您都不打他！奶奶您偏心！”
　　“我不随您姓，您看我不顺眼，哇~啊啊啊，我要找我妈！”
　　方老太只有一个女儿，女婿是招的上门女婿，第一个孩子是跟着姓方，第二个孩子跟女婿姓张。
　　都是闻字辈，大孙叫方闻达，跟郁颜同龄，今年国庆没回家，跟同学去旅游了。
　　小孙子叫张闻迅，今年三年级，学习成绩一塌糊涂，还调皮。
　　“小朋友，你是否有很多问号？”
　　“为什么别人在那看漫画，我却在学画画，对着钢琴说话。”
　　……
　　“听奶奶的话~别让她受伤~”
　　“想快快长大，才能保护她~”
　　伴随着方家祖孙打骂声，院墙那边响起了欢快的歌声。
　　郁颜见他们停下来，看过来调皮一笑，“怎么停啦？”
　　“我在唱听奶奶的话，你们继续啊！”
　　张闻迅哭的一脸眼泪鼻涕的，哽咽着指着墙上趴着的人。
　　委屈控诉着：“大哥说小魔王，小时候也考零蛋，她奶奶还夸她厉害，给她煮鸭蛋吃！呜呜呜呜……我怎么这么可怜啊！”
　　方老太咬牙：隔壁老太婆给孙女煮鸭蛋，那是舍不得揍孩子！
　　惩罚孙女吃鸭蛋，让她以后好好读书的意思！
　　她孙女就不爱吃蛋！
　　郁颜做了个鬼脸，太过得意，差点摔下去，“小屁孩，不要用别人的成就，丈量自己的缺失！”
　　见一脸呆，小孩听不懂，她又道：“吾很棒，吾没错，吾很好~”
　　“小文盲，听不懂了吧~不好好学习的下场！”
　　又拱火，补了一句：“方奶奶，他不服！继续揍他~”
　　看了热闹，又干了坏事，郁颜从凳子上跳下去。
　　隔壁院子，又传来震天哭声。
　　她穿了鞋子，把椅子搬回堂屋，找来抹布，把椅子擦干净，出门去散步。
　　入夜，郁颜洗过澡，把头发吹干，这才拿手机，刷起了短视频。
　　没一会儿，IG软件有信息进来。
　　OerO：【今天的学习计划完成了吗？】
　　OerO：【在忙什么？】
　　郁颜突然就感觉，头上的弦紧绷起来了，慌忙去打开行李箱。
　　把带来的课本拿出来，放在窗前的书桌上。
　　月亮小饼干：【还没，但有原因哦，我一大早就坐车去高铁站，回老家了。】
　　月亮小饼干：【我现在就学习！】
　　OerO：【方便接电话？】
　　郁颜拿出笔跟笔记本，又翻开课本，着急忙慌的，看到消息，顺手给拨过去。
　　IG通话申请，很快就被接通。
　　郁颜点了免提，手机放在桌上。
　　好听的男声响起，声音清凌凌的，“先听一个TED演讲，等下复述。”
　　郁颜乖巧申请，“好，稍等我一分钟，我开电脑！”
　　骆闻礼：“嗯。”
　　郁颜去行李箱里拿电脑，开机，搜索要看的TED演讲，点了播放，认真在听。
　　等结束了，她磕磕绊绊开始复述。
　　若是遇到发音不准确，骆闻礼便出声纠正，带着她读到标准。
　　“爱我吗？”倏然，响起了一道机械声。
　　郁颜诧异，眨巴眼，立即就分神了：“啊？”

第49章 小东西，记仇的很

　　晚风吹拂，超大露台上，摆放着米色沙发，方形木质小茶几，上面放着茶具。
　　骆闻礼闲适地坐在沙发上，先是温杯烫盏，将茶叶放入杯中，骨节分明的大手，拿起杯子轻摇干香。
　　拿过热水注入茶叶，用杯盖刮去茶沫子，搓茶之后，继续摇香再出海。
　　“陪我！”
　　“要玩！”
　　“无聊！”
　　“生气！”
　　“快点！”
　　不知何时，OerO叼着小狗说话器过来了，拿爪子踩一下，用那双蓝色的眼眸，观察主人。
　　郁颜专注力差，有动静就容易走神，这会儿她好奇出声：“谁跟你说话呢？”
　　骆闻礼轻笑一声，手上的动作没停，再注水，取个杯子，出汤。
　　“OerO，过来跟姐姐打个招呼。”骆闻礼低声招呼它。
　　OerO见主人，对自己的需求没反应，它晃悠悠过来，嗷呜一口咬着，放在沙发上的薄毯。
　　故意将薄毯，拖到地上，蹦跳着，用爪子踩着玩儿，边观察主人的神色。
　　又摇着尾巴，汪了声。
　　跑过去按小狗说话器，“去玩！”
　　对它的调皮，骆闻礼早已习以为常，只温声道：“OerO，捡起来。”
　　OerO踩着爪子，速度极慢，动作一卡、一卡，跟掉帧了一样，慢吞吞叼着薄毯放回原处。
　　而后，又飞快地窜到一边去，可没有刚才的慢动作。
　　骆闻礼气笑了，知道它这是记仇了，报复他克扣它的零食。
　　若现在不带它去玩，肯定又要闹腾，无奈捏了下鼻梁。
　　拿过手机站起来，一瘸一拐带OerO下楼去院子里。
　　边走，边对着电话里的人说：“算了，它现在满脑子都是玩心，改天让它跟你打招呼。”
　　郁颜语带欢快，夸着：“好呀，你家小狗，还挺有想法的。”
　　骆闻礼嗯了一声，“OerO应该有，人类6到8岁小孩的智商。”
　　“小东西，记仇的很。”这话说的，是带着笑。
　　郁颜想起自己的人设，这么聊有点干巴，她可是温柔贴心的人设，看到这种可爱的小动物，肯定是要夸。
　　于是她用特别夸张的语气，对骆闻礼家的小狗，大夸特夸~
　　郁颜在心里悄悄拉踩，怀疑这小狗，比隔壁家张闻迅聪明！
　　骆闻礼：“你继续听演讲，别分神。”
　　前面撒欢，跑去玩的边牧调皮，电话里专注力低的这个，也不省心。
　　郁颜哦了一声，点了下enter键，继续听演讲。
　　学到中途，门被敲响，而后推开。
　　郁奶奶手上端着，一个秀气木质托盘，上面放着炖盅、碗、汤匙，炖盅下还垫着绣了花样的布。
　　见孙女坐在书桌前，“晚上不睡，早上不起，早餐不吃，要修仙吗？”
　　站门口就感受到室内的温度，抬手按墙上的空调操控面板，滴滴滴按着，将温度往上调几度。
　　“这什么天不知道吗？贪凉！”郁奶奶没好气说道。
　　如今十月的天，鲈乡种的树多，本就比城里凉爽，尤其这个时节的夜里。
　　郁颜嗦着嘴，耳朵自动过滤，奶奶的唠叨左耳进右耳出。
　　电脑里的演讲，全部捞进脑中！
　　又开始抬手从电脑里，捞出知识放进脑袋里。
　　郁奶奶将木托盘放在桌上，见孙女在那做法，心想怪模怪样。
　　探头一看，见臭丫头在学习，就开始骂儿子：“大海这混球！孩子不管，就知道训！”
　　“别人家还知道宠孩子，他个废物啥也不是。”
　　郁海昆的小名叫大海，她想起儿子就糟心。
　　“阿宝，先把这糖水喝了，早点睡。”
　　“别听你爸的，他就会讲大道理、讲规矩，孩子又不是他带，把他能耐的！”
　　郁奶奶就喜欢给人取不同的外号，看心情取什么外号。
　　就郁颜，在郁奶奶那，有各种奇怪的外号。
　　真的生气，就喊全名。
　　郁颜这个时候就很听话，把视频暂停，笔记本推开，拿过炖盅。
　　打开盖子，温度正合适，拿汤匙搅了搅，自己盛了一碗，一股清甜的椰香。
　　瓷器相碰，发出清脆的声响。
　　郁颜：“好哦，我等下就睡啦~”
　　“汪！”电话里传来狗叫声。
　　郁奶奶诧异，“哪来的狗叫声？”
　　郁颜抿着唇，疯狂找借口，“可能是电脑里的声音。”
　　连忙转移话题，指着炖盅，“奶奶，这个糖水你吃了吗？”
　　郁奶奶伸手，将孙女散落的碎发，拨到耳后，面上的神色很温和，“奶奶年龄大了，睡前哪里会喝这个。”
　　“给你炖的，养颜。”
　　郁颜憨憨一笑，拿脸蹭奶奶的肚子，“奶奶真好~”
　　她尝了一口，看着汤匙里的透明丝状，看着跟燕窝有点像。
　　不过，骆闻礼给她的是即食燕窝，跟这个又有点不同。
　　入口便是椰汁的清香，不过她不是很喜欢，小脸皱成一团，“奶奶，这个有点腥味。”
　　郁奶奶还不了解她？原本是要做牛奶炖燕窝，知道她挑剔，换成了椰汁炖燕窝。
　　这小东西，嘴挑，那么淡的腥味都尝出。
　　她木着脸，声调都没什么起伏：“能美颜、喝了变漂亮。”
　　“不会胖！”
　　郁颜端起来，也不嫌弃了，能变漂亮~必须吃!
　　“我喝啊，奶奶。”
　　她现在是大美人，天生丽质，但后天也是要一点小手段，保养一下！
　　郁奶奶盯着孙女的小脸，见她动作慢吞吞，表情跟吞药一样。
　　目光无意落在她的手腕上，伸手握着，关心问着：“手怎么了？起疹子了？”
　　郁颜随意一瞥，放开汤匙，挠了下发红的手腕，“没事，就是手表戴久了，有点痒痒。”
　　没提到就忘记会痒，提到了注意力又回到手腕，就觉得痒痒了。
　　郁奶奶皱眉，“别挠了，破皮碰水就疼，有你哭的。”拿过放在桌上的手表，看了下材质。
　　“我给你编个表带，把这个硅胶袋子剪了？”
　　郁颜端起碗，一口喝了，点头。
　　接过奶奶递来的纸巾，擦了擦嘴，“好啊，奶奶帮我勾蕾丝的表带~要粉色的。”
　　郁奶奶冷哼一声，点了点孙女的额头，“尽折腾我是吧，坏妮子！”
　　“我去找药膏。”郁奶奶将碗收了，端着木质托盘走出去。
　　郁颜坐在那发呆，想拿手机玩，这才发现，IG的通话还未挂断。
　　骆闻礼刚才听到电话那头的动静，便让管家陪OerO玩，他拿着手机回房间。
　　听着电话那头，祖孙俩的互动，小饼干撒娇打诨，不自觉勾起唇角。
　　原来，她跟家人相处，是这个模样。
　　跟OerO也没什么区别，动不动就撒娇，尽折腾人。
　　骆闻礼嘴角上扬，声音清润：“继续吧，学完早点睡。”
　　郁颜：“哦，刚才是我奶奶。”
　　骆闻礼：“嗯。”
　　抬手将白衬衫的扣子，解开一颗，他下意识皱眉，“手表带子不合适，怎么没提？”

第50章 我就在国内，同城，找你链接一下

　　骆闻礼坐在沙发上，单手拿着平板，拿电容笔在批改题目。
　　只听话筒那端，语气随意说着，“小事呀，用不着提~”
　　拿笔的手顿了下，心中想着：这真是个木头。
　　按照以往，刚聊时要是有个不舒服，三分也能说成九分。
　　他有时也在怀疑，隔着屏幕的那头，是不是换了个人。
　　状似无意，随意提了句：“我记得，你之前说想吃新荣记的杏仁饼。”
　　“改天给你买。”
　　郁颜在刷题，听了头也没抬：“你记错了，我才不吃杏仁饼。”
　　“我说的是桔糖啊，什么记性啊。”撇嘴吐槽。
　　说完之后，她自己都愣了。
　　脊背发麻，心跳都有些快了，妈耶！
　　幸好，她把两人的聊天记录，倒背如流！
　　骆闻礼居然在试探她！
　　只听，骆闻礼冷轻啧一声。
　　郁颜的头皮都发麻了，大眼睛转着，脑袋疯狂转，“干嘛！你怎么当人男朋友的，我的喜好都不知道！”
　　“果然，爱与不爱，真的很明显！”
　　倒打一耙！
　　她真是个大聪明！
　　这个时候，必须要开始作起来，她就是作精罢了~
　　幽幽叹了一口气，“别人的感情，聊着聊着就变稠。”
　　“我们平淡的跟白开水一样，算了……”
　　骆闻礼皱眉，淡定制止，“不分。”
　　郁颜翻了个白眼，行叭，预制分手失败。
　　继续上眼药水，可怜兮兮说道：“伴侣不需要兴趣爱好一致，但记不住就好心寒。”
　　“本来我们网恋，感情链接就不如别人深，你还这样……”
　　说着激动，被口水呛到，咳咳咳的。
　　骆闻礼继续批改平板上的题目，将一道道错题，用红线圈起来。
　　他算是品出了，某人一本正经胡说八道。
　　深邃的眼眸，不笑时疏离，这会儿眼底满是笑意。
　　骆闻礼：“嗯，链接不够是么？”
　　“地址。”
　　郁颜都没反应过来，咳的脸都红了，“什么？”
　　骆闻礼轻笑了声，面上的神色，带着几分散漫桀骜，“找你去链接一下。”
　　“加深一下感情，免得你羡慕别人的爱情。”
　　“哦，忘了告诉你一件事，我回国了就在京都城。”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　完蛋！玩过头了！
　　正好，此时郁奶奶进来，“找了好久，才找到合适的，我给你涂药。”
　　郁颜背过身，左手捂着电话，低声：“你好烦。”
　　“你都不哄我，你还倒打一耙，挂了挂了，我奶奶来啦！”
　　熟练把锅甩出去~
　　快速说完，连忙把电话给挂断！
　　吓得一身冷汗，抬手擦擦额头。
　　郁奶奶见她，在那嘀嘀咕咕的，“这么热？出这么多汗？”
　　郁颜：可不是嘛，骆闻礼要找我当面链接，多吓人！
　　他还说自己就在京都城，这这这这这是要找她见面的意思吗？
　　不要啊~钱还没赚到啊！不想被丢去喂鲨鱼！！！！！
　　次日，郁颜挂着浓重的黑眼圈，起床还挨奶奶训。
　　不是她不想睡，是她昨晚梦到骆闻礼知道真相，知道她用校花的照片骗他钱，骗他感情。
　　在梦里被丢海里，吓醒后又睡，梦还是那个梦，断开的梦还能接着梦。
　　她又被吓醒，人都要傻了，只能发呆到天亮。
　　手机也不敢玩，怕被骆闻礼在后台查看到，发现她夜里不睡觉，在玩手机都不去学习，担心他骂人。
　　四点多，郁颜点开IG软件，给骆闻礼发了个消息。
　　月亮小饼干：【我决定屏蔽你一天。】
　　多了她也不敢，欠人家三百多万，她没那个底气。
　　之前原主花了他近200万，前阵子她向他借了150万，清算了八分之七的爱情。
　　现在她只能，窝窝囊囊，先给骆闻礼一个温馨提示。
　　月亮小饼干：【屏蔽你，不代表就不爱你了。】
　　要悦己，先屏蔽。
　　现在多看骆闻礼的IG聊天框一眼，她就觉得是一切都是他的错。
　　郁颜怀疑他才是邪恶大反派。
　　怎么会有男主角，动不动把人丢海里喂鲨鱼呢？
　　睡眠不足，脑子昏沉的，跟郁奶奶说要提前返校。
　　放假七天，孩子要提前两天回校，郁奶奶自然不同意，问了缘由，脸色绷的难看，却没骂郁颜。
　　转头，回屋打电话，拨通了儿子的电话。
　　电话被接通，郁奶奶就扯着嗓门，开骂：
　　“郁海昆，你真是要把我气死！你们这对夫妻造孽！”
　　“生了孩子也不管，孩子还小，上学还要去打工。”
　　“你们当父母的，跟棒槌有什么区别？”
　　……
　　狠狠将儿子骂了一顿，郁奶奶心里还是难受，回自己屋子待着。
　　郁颜刚才听到动静，郁奶奶嗓门大，骂人中气十足，整栋房子都能听到。
　　担心她血压升高会不舒服，郁颜悄悄到奶奶的门前，动作很轻打开门。
　　从门缝里望去，见奶奶坐在床边，腿上放着一个大相册，眼眶红红的，翻看着发愣。
　　郁颜推开门，蹑手蹑脚走进去，也坐在床沿，挨着奶奶的肩膀。
　　跟着翻了几页，看到其中一张照片，她倒抽一口凉气。
　　连忙伸手盖着，惊讶道：“怎么这个照片还留着啊？”
　　黑历史这么清晰嘛？
　　照片里几个七八岁的小孩，身上用油彩涂成孙悟空的样子，浑身都是。
　　这些颜料，是郁奶奶给孙女，在城里报了个画画课，周末接送她进城上课。
　　小郁颜让奶奶，给她买好多颜料。
　　趁奶奶去买菜时，跟村里其他小孩，一起在家搞破坏。
　　几个小孩，互相用颜料给对方，画成孙悟空样子。
　　郁奶奶回家一看就，家里几个小孙悟空，她血压都高了，气的给儿子打电话，骂一顿。
　　说他们夫妻俩生的什么孩子，生了又不养！造孽！
　　让郁海昆赶紧滚回来，把孩子领走！
　　这小混蛋太调皮了，跟混世魔王有什么区别？
　　她还想长寿，生怕多带一天孙女，都要折寿。
　　那天村里好几户人家，都传来孩子的哭声，被狠狠揍了。
　　油彩用水是洗不掉的，郁奶奶当天就开车，去城里商场，买了几箱最贵的卸妆油，给几家送去。
　　卸妆油还是洗不干净，洗好几天澡，之后才消的差不多。
　　郁颜尴尬挠头，眨眼转移话题，“奶奶，附近的橘子山，那些橘子应该可以采了吧？”
　　“我记得小时候跟您一起去采橘子。”
　　郁奶奶皱眉，“你小时候咳嗽，我不给你吃橘子，你倒好，把人家果园里的橘子，重新撒上肥。”
　　“我不仅要赔钱，还要抓紧时间把橘子采了，免得浪费。”
　　郁颜：(⊙ˍ⊙)
　　所有的茬，如奶油般化开，这还怎么找茬？
　　怎么原主记忆里不一样啊？
　　郁颜挠头，有点懵了。
　　真是好可怕的小魔王，她是山海经里哪一页啊？
　　难怪原主印象里，郁奶奶是张牙舞爪，暴躁老太太。
　　郁奶奶坐在床沿，想到孙女小时候没少干缺德事。
　　现在想起当年，还是会被气到。
　　挥挥手，嫌弃道：“自己玩儿去，别在这里碍眼。”
　　郁颜讪笑，站起来，挠挠脸有些不好意思，“奶奶，您给我的卡，密码没说啊，我用不了啊。”
　　郁奶奶拿眼睨孙女，“你小时候拿刀架脖子上，说宁死也不肯花你爸妈的钱，不然就学电视里，说什么匹夫一怒，血溅五步。”
　　“怎么？现在要花了？”
　　郁奶奶眉眼间，那是经过岁月沉淀后，透露出的气质，眼神如利刃一般。
　　“郁颜，你很不对劲，你是我孙女吗？”

第51章 我不是你孙女，但也不是精怪

　　面对郁奶奶直击心灵的目光，郁颜心中咯噔一下。
　　第一反应，是想嘻嘻哈哈，给含糊过去。
　　只是，郁奶奶的眼神，仿佛能刺透她的心灵。
　　她不忍撒谎，郁奶奶独自一人带孙女，精心呵护着，庇护原主长大，这其中的感情。
　　郁颜不想骗她，看着她的眼睛，带着歉意直白说了：“我不是郁颜，但我现在是郁颜。”
　　“身体是郁颜，内里的芯子是我这个郁颜，我不是精怪。”
　　郁奶奶的瞳孔发生剧烈变化，而后又极速收缩。
　　转变极快，而郁颜则是一直盯着对方，将郁奶奶的反应看在眼里。
　　郁奶奶眼眶周围肌肉紧绷，嘴唇微张，眼眶瞬间红了。
　　郁奶奶捏着相册的指尖发白，面色平静，又露出一个笑，冷哼一声。
　　不耐烦挥挥手，嫌弃着。
　　“去去去，烦人的小玩意儿，等下给你烧符水喝，少胡言乱语。”
　　郁颜嗫嚅着说不出话来，见郁奶奶坐那，低着头盯着相册，不想理她。
　　她只得退出房间，找了顶草帽，脚步沉重走出门。
　　郁奶奶看起来，好像是不信她说的话，不过她不太确定。
　　现在她心里也沉重起来，到底谁把她弄来这个世界啊！！！！
　　她也不想在这里，谁想感受一睁眼，就是三百多万的债，随时面临生命危险。
　　还要给网恋对象，提供情绪价值，烦死！
　　情绪低落时，郁颜就很想逮个人找茬。
　　十月初的清晨，悬在高空的阳光虽盛，鲈乡种的树木多，吹拂过来的风，很是凉爽。
　　鲈乡有河，穿过村子而过，村道上用青石板铺成，河面上偶尔有乌篷船，伴着水声路过。
　　几名小孩，在河边玩耍，跑着闹着，热闹的很，还有胆大的俯身去玩河水。
　　郁颜定睛一看，嚯！就是隔壁那个，智商不如边牧的小孩。
　　“张闻迅，你奶奶拿着棍子来啦！”郁颜将手放唇边，做喇叭状，大声喊着。
　　趴在那的玩的张闻迅，一听，头都没抬。
　　扯着嗓子，狡辩着，“奶奶，我没玩水！是陈小可的鱼掉了，我帮着捞呢！”
　　“都是陈小可！”小朋友出卖同学，毫不手软。
　　陈小可一听，可不乐意了：“才不是我！”
　　张闻迅站起来，扭头一看，哪里有奶奶的身影？
　　只有某个可恶的、跟竹竿一样、瘦瘦干干、笑的跟索伦森一样。
　　站在那发出难听的笑声！
　　张闻迅咬牙，指着郁颜，大喊着：“兄弟们！咱们干倒索伦森！！冲哇！！！！”
　　其他小伙伴一听，大家都是讲义气的，一声号令冲过去。
　　郁颜见这群小鬼，吱哇乱叫冲过来，她叉腰大喊：“谁要吃草莓？我请他免费吃个够！”
　　“要！要！”
　　几个小孩冲过来，围着郁颜，纷纷举手。
　　张闻迅见同学们都叛变了，站那儿。
　　原本就黑的小脸，黑红黑红的，指着他们怒目切齿，“叛徒！”
　　郁颜那一嗓子，将郁气都喊出去了，笑的眉眼弯弯。
　　跟小朋友说话，就容易夹着嗓子说话：“好乖~”
　　伸手摸摸这个小脑袋，又摸摸那个小脑袋，“跟姐走~”
　　一群小屁孩罢了，用零食攻略，小样！
　　拿不下骆闻礼，还搞不定这群小屁孩嘛？
　　张闻迅气的要死，盯着他们离开的身影，眼眶都湿漉漉的，咬着唇。
　　委屈的很。
　　下一瞬，往前走的一行人，停下脚步。
　　那个高高的跟索伦森一样，可恶的大魔头，回头看他，“张闻迅，你不跟上来吗？”
　　他的小伙伴们，这才想起好兄弟，叽叽喳喳的。
　　“吃草莓去啊张闻迅，你奶奶没来，没人揍你啊。”
　　“走哇，咱们快点去吃草莓！”
　　“快点跟上啊，我要吃大草莓！”
　　鲈乡地方不大，走出门随机遇到的村民，都是互相认识，大多是沾亲带故的。
　　这些小孩，是认识郁颜，家长们总是耳提面命的。
　　让他们别调皮到郁颜面前，她凶的很，会揍小孩。
　　村里的狗、鹅、各种小动物，都被她嚯嚯过。
　　这些小孩，知道她是村里一霸。
　　郁家有一个超大草莓园，是请了专家来指导种植，找了村里人帮着管理。
　　每到吃草莓的季节，郁奶奶免费让村里人去采摘。
　　只是规定了，把最大颗的草莓留着，并且不能把地给嚯嚯了。
　　这些小孩，是都吃过郁家种的草莓。
　　郁家种的草莓，又大又甜又多汁，比外面买的好吃。
　　张闻迅别别扭扭，被小伙伴拽着跟上。
　　一行人晃晃悠悠的，路过小卖部，郁颜买了两提水，让这群小孩一起抬着。
　　小卖部的老板，见是郁家孙女领头，带着一群小孩，好笑感慨着。
　　“都是大姑娘了，还是没变，瞧着又去搞事情了。”
　　既然去采摘草莓，当然是在地里，现采现吃才新鲜。
　　一群小孩，进了草莓园，撒欢采摘去了。
　　他们听话，在来的路上，郁颜就说了草莓要洗了才能吃。
　　她买了水，正好用来冲洗草莓，吃了不怕闹肚子。
　　等他们吃的差不多了，郁颜把隔壁家的张闻迅抓来。
　　“小黑豆，给我拍照，要拍漂亮些。”
　　郁奶奶昨天没带老花镜，给她拍照都是糊的，没一张能看。
　　她从口袋里拿出手机，点开短视频软件，她收藏了不少，摄影技巧视频，点开一个。
　　把手机递给小屁孩，“快看，学一下，等下给我拍照。”
　　张闻迅睁大眼睛瞅她，这人没事吧？
　　他只考9分啊，以为他是什么很聪明的人吗？
　　看个视频就能学会？
　　郁颜双手环抱，微抬下巴，“不学？赔我草莓！”
　　张闻迅撇嘴，他一个小孩，买辣条的钱都没，还赔她草莓钱，真逗！
　　他背过身，无声做了几个鬼脸，这才老实看视频，学手机拍照技巧。
　　一行人在草莓园待了很久，大家都吃了肚圆，感情也相处起来了。
　　他们商量之后，决定带上郁颜，满村逛着玩。
　　郁颜闲着也没事，就跟着一块了。
　　他们的友谊建立的很快，却又像天气一样易变。
　　一起出钱买辣条、奶茶，分着吃。
　　因为谁多出五毛而闹掰了，小孩们用鄙视的眼神睨郁颜。
　　郁颜一脸无辜，脸都不红一下，眨巴着大眼睛，“我也是小孩，我穷啊~”
　　240个月的孩子，也是孩子。
　　“我就长的高而已，你看我还戴小天才手表啊。”说着，将手腕的电话手表，给他们看。
　　张闻迅可算是逮到她的弱点，咧嘴笑，开始攻击。
　　“让小孩多出五毛钱，你也好意思！瞧不起你！”
　　郁颜木着脸，没什么情绪，点出：“出四毛的人，你闭嘴吧。”
　　她负债三百多万啊，不就是一个个五毛钱，堆起来的嘛！
　　当然得省着钱用了，这些小屁孩懂什么？
　　快乐玩了一圈，晒的小脸红扑扑，又满头汗回家。
　　郁奶奶坐在堂屋，见她回来，看她这副模样，皱眉想要训她，不知想到了什么又忍住了。
　　“你去楼上洗个澡，换身衣服，跟我出门。”郁奶奶拿过一旁，放在桌子上的两个篮子。
　　一个篮子放着水果、零食、面包、饼干，各种吃食。
　　另外一个篮子放着香、蜡烛、鞭炮、烧金纸。
　　郁颜走过去，从桌上拿了抽纸，擦拭着额头的汗，“去哪儿啊？”
　　郁奶奶没理会，拿着东西去放车里，“小孩子别多问。”

第52章 谁阻止我网恋，我就崩了谁！！！！！

　　郁颜上楼洗了个战斗澡，换了套素净的衣服，哒哒哒跑下楼。
　　门口停着一辆，小型面包车，车子通身粉白结合车漆，可爱的少女风。
　　郁奶奶已经坐在驾驶座里，车窗开着，她将胳膊支在车窗那。
　　一头蓬松的银发，梳得一丝不苟，圆乎乎的脸，看脸是比同龄人年轻。
　　郁颜将院门锁了，拿着手机走过去，打开副驾驶的门，坐上去。
　　郁奶奶见她绑好安全带，便启动车子，面包车发出很大动静的声音。
　　这车动静虽大，跑起来风噪也大，车速很快，轻飘飘却又很稳的感觉。
　　郁颜紧张地咽了咽口水，默默抓住上方的车顶拉手。
　　郁奶奶留意到她的动作，轻哼一声，“出息，怕什么？”
　　面包车疾驰在路上，灵活地穿梭在车流中。
　　郁颜探头去看车速，180码了，她说话都哆嗦：“驾车说笑，危及安全。”
　　“奶奶，您别跟我说话了。”
　　郁奶奶开车猛，遇到车技不好的，她就滴别人，还会骂骂咧咧的，整个路怒族。
　　好在，车子很快就开进山道，没其他车了，只是车速又快了些。
　　郁奶奶伸手按了音乐开关，车内节奏活泼明快的黄梅戏，《对花》响起。
　　“郎对花姐对花，一对对到田埂下，丢下一粒籽，发了一颗芽，么杆子么叶……”
　　郁奶奶律动着，跟唱：“开的什么花，结的什么籽~”
　　郁奶奶唱嗨了，觉得阳光晃眼，抬手指了下，“给我拿下墨镜，在储物盒。”
　　郁颜往前探，伸手打开储物盒，从里面拿出墨镜盒，打开取出，拿里面的布擦了下镜片。
　　打开眼镜腿，递给郁奶奶，对方伸手接了戴上。
　　郁颜紧紧抓着车顶扶手，贴在车窗那，看身旁疯狂老太太。
　　郁奶奶的个子高，今年69岁还有一米七的个子，白白胖胖的。
　　满头银发，穿着浅色薄风衣，戴着墨镜在嗨。
　　郁颜：奶奶，你沉稳人设OOC了。
　　车子抵达山顶，老远就看到了一座寺庙。
　　郁奶奶将车子停稳，把墨镜摘了，挂在车内后视镜上，推开车门下去。
　　她打开后座的车门，拿出两个篮子，砰的一声将车门关上，拿车钥匙对着，按了锁门按键。
　　郁颜下车，双腿都是软的，扶着车子缓缓。
　　郁奶奶双手都拎着篮子，一派轻松闲适，不过已经恢复平时沉稳模样。
　　见郁颜虚弱的样子，无情吐槽：“你看看你，饭不好好吃，又熬夜，还不锻炼。”
　　“20岁的年纪，五十多岁的身体状态。”
　　郁颜：(╥﹏╥)
　　“请多体谅，我这个虚弱的孩子，好嘛~”郁颜可怜兮兮说着
　　一路飙车过来，她没吐都算她优秀、坚强、抗造。
　　她只是一个微瑕年轻人，而已。
　　祖孙俩一同朝着寺庙走去，身高差不多，郁奶奶侧过脸，叮嘱：“不可以踩门槛，左手烧香，不能用嘴巴吹。”
　　郁颜乖巧点头。
　　先将贡品摆放供桌上，放蜡烛，又一人拿一把香。
　　郁奶奶带着孙女走完几殿，去烧金纸，之后再放鞭炮。
　　郁颜看到鞭炮，来了兴趣，想玩，伸手要拿，说：“我来，奶奶我来放鞭炮.”
　　郁奶奶拿着鞭炮，避开了下，深吸一口气。
　　挥挥手赶她：“边儿待着去，捂着耳朵等着。”
　　“你小时候玩鞭炮，炸伤手，我给你用了许多祛疤药才恢复。”
　　定定看了孙女一眼，“算了。”
　　郁颜嗦嘴，又说：“不会啊，我看网上视频，用纸巾包着点燃，不会炸手。”
　　郁奶奶被她烦到了，从风衣口袋里拿出打火机，打了点了鞭炮，往下方一丢。
　　鞭炮声噼里啪啦的，响起来，回荡在这山林间。
　　郁奶奶的动作干净利落，没有郁颜发挥的余地。
　　她窝窝囊囊捂着双耳，跑到一旁躲着。
　　郁奶奶一点都不怕鞭炮声，只是静静站在那，盯着长长的鞭炮，炸开花在响着。
　　郁颜：ദ്ദി˶•̀֊•́)……666~
　　郁奶奶伸手，指着不远处的凉亭，“你去那边等我，别乱走。”
　　“我一会儿就回来，大概半个小时，别乱走，陌生人搭话也别理。”
　　郁颜点头，“好哦。”也没多问，自己就乖乖往亭子那边，坐在石凳上。
　　郁奶奶望着孙女清瘦的背影，盯了一会儿，便走开了。
　　山里空气清新，又身处这环境中，郁颜看了会儿风景，就开始小声唱歌了。
　　“雨纷纷，旧故里草木深，我听闻，你始终一个人。”
　　“斑驳的城门，盘踞着老树根，石板上回荡的是再等。”
　　正经唱没几句，就切换成英文版，歌词都是自己瞎填的。
　　昨晚没睡好，这会儿一个人坐着，这里的环境又安静，没一会儿就打瞌睡。
　　她从口袋里拿出一次性湿巾，撕开拿出湿巾，擦了石桌。
　　将脏的纸巾塞回包装纸里，塞回口袋。
　　趴在石桌上，眼皮就变得沉重，没一会儿睡着了。
　　郁颜做了一个梦，梦里也是在这个凉亭。
　　来了个白发长须老人家，坐在她对面。
　　带着笑很慈祥，对她说：“你的这一生，什么都有，什么都不缺，随心就好。”
　　话落，对方结了个手印，在郁颜的后背画符。
　　郁颜怕痒痒，在梦里扭来扭去，嘎嘎乱笑，笑醒了。
　　她睁开眼，见郁奶奶就坐在一旁，面朝远处的大山在发呆。
　　郁颜坐直，用手背搓了下眼，语带睡意：“奶奶，你怎么不叫我？”
　　“我刚才做了一个梦，好搞笑啊。”
　　“有个老头在我背后画符，把我痒痒醒了，哈哈哈哈……”
　　郁奶奶回神，转过脸，“那是臭老头了，你也是跟小猪一样，在哪里都能睡。”
　　将手中捏着的符递给孙女，“这个平安符拿着，别弄丢了，随身携带。”
　　“等回家，给你弄个绳子，平时挂脖子上。”
　　郁颜伸手接过，放在衣服口袋中。
　　这才发现，郁奶奶的双眼浮肿，眼眶还红红的，都是血丝，说话的嗓音也不对劲。
　　像是狠狠哭过的模样。
　　她没敢问，只聊着其他话题：“好哦~”
　　“不过，那个长胡须老头，他说的话我爱听。”
　　说着说着，郁颜就笑起来，眉眼弯弯的。
　　郁奶奶见了，眼眶又红了，颤着手摸摸她的发顶：“嗯，都是梦。”
　　“回来就好。”郁奶奶说罢，站起来。
　　“郁颜，我们回家。”
　　郁颜弯腰，伸手去捡，被她用树枝圈起来的竹象。
　　“来咯来咯！”郁颜左右手，都捏着赤褐色竹象，跟在走在后面。
　　他们坐上车，郁奶奶见孙女，把什么东西放在仪表台上，定睛一看血压都高了。
　　“郁小宝！！！！把虫子丢了！”咬牙切齿，瞪着。
　　两只竹象在仪表台上，前肢动来动去，看的头皮发麻。
　　郁颜侧眸，一脸无辜：“不要啊，我想吃。”
　　郁奶奶感受到，自己的太阳穴突突在跳，“我缺你吃的？快扔！我数3个数！”
　　这寺庙边上就有一片竹林，刚才郁颜在凉亭玩的时候，看到了好多竹象。
　　用手机搜了下，知道这个东西能吃。
　　她就是好奇，这是什么味道，抓两只最大的，用树枝磊个圈，竹象爬不出去。
　　“奶奶，你一只，我一只炸着尝尝，我就是好奇啊。”
　　面对孩子无辜的眼神，一片孝心，郁奶奶只是冷着声音。
　　“郁小宝！你最好给我抓紧两只虫，要是跑到车里，看我不揍你！”
　　小型面包车，启动往前冲刺，速度极快。
　　一路疾驰回村，在村道上被一大群羊堵着，暖棕褐色的羊，悠哉从道上走。
　　郁颜稀奇地看了会儿羊，随意一瞥，扫到了有个房子门前，挂着超大红色横幅。
　　定睛一看，上面写着白色字体：
　　XX年X月X日，鲈乡街心巷，致富路19号，黄某网上裸聊。
　　被别人以恋爱，结婚为由，拉入虚假投资项目，被骗576593.84元。
　　鲈乡村部提醒广大居民朋友，下载安装国家反诈中心APP。
　　不贪图小便宜掉落诈骗圈套，守护好自己的：“钱袋子”
　　鲈乡村部宣
　　红色横幅的文字，表述的十分清楚，足够让那人丢脸，却铭记于心不敢再犯。
　　郁奶奶也看到了，冷哼一声，不屑：“这黄家儿子30郎当岁，脑仁还没瓜子大，还裸聊？不正经！”
　　“隔着网络聊天，网线那头是人是狗也不知道。”
　　郁颜瑟瑟发抖：是人，也是你的大孙女。
　　“奶奶，是不是只要有人违法，村部就给人挂横幅宣传呀？”说话的声音都在颤抖，问的小心翼翼。
　　羊群已经离开，村道上留下些一颗颗的羊粪，面包车重新启动，碾压过去。
　　“是啊，都挂，还是挂人家家门口，以此警示全村人。”郁奶奶目视前方。
　　那不就是全村通报吗？
　　郁颜：(°ー°〃)石化了
　　郁奶奶见有辆车，在这么窄小的村道，都要超车，她猛猛按喇叭，滴对方。
　　“挤什么挤！老娘要是有枪，一枪给你崩了！”郁奶奶开窗骂
　　关上窗，眼角瞥见孙女，着急忙慌到处找手机，找到手机，疯狂按手机屏幕打字。
　　“郁小宝！你的虫最好给老娘捏紧了！跑到车里看我不揍你！”她又吼。
　　“捏着呢，紧紧的！没跑啊。”郁颜头也没抬，嘴上应着。
　　手指是捏着两只竹象，不管它们如何动着。
　　捏着竹象，也不影响敲字速度。
　　郁颜心慌啊，她担心自己干的坏事，也要被挂横幅啊！！！！
　　点开IG软件，一看骆闻礼早上给她发了好几条信息。
　　都要晕过去了，手指打字都打出残影。
　　月亮小饼干：【亲爱的，我在啊！在在在~】
　　月亮小饼干：【呜呜呜呜，我承认，我输了，输的一塌糊涂！】
　　月亮小饼干：【没有联系你的几个小时，我好想你啊！】
　　月亮小饼干：【不联系你，惩罚的是我自己！！！】
　　月亮小饼干：【我以前叫憨憨，因为被你偷走了心，现在叫敢敢。】
　　OerO：【？】
　　作者有话说：
　　男女主快碰面了（修罗场预告：四面楚歌）
　　PS：感谢读者宝宝们的支持！催更是我的闹钟，一看到好多催更，我就急的满屋爬了~
　　读者宝宝们，可以点催更、留言评论~通通砸向我吧~

第53章 不是跟我，你也别幸福了！！！！！阳光少年破防了

　　京都城，豆大的雨点砸下来，院子里的草坪被雨水浸湿。
　　客厅落地窗，传来狗的呜呜低嚎声，时而可怜兮兮，时而又暴躁。
　　白色阿斯顿.马丁，疾驰而来，所到之处带起地面的积水，溅到车身。
　　曹星淮刚一进骆家的门，就听到某只狗在那嚎叫。
　　将手中的雨伞，以及一个装着面膜的袋子，递给吴妈，“嚯！有一阵没见您，怎么瘦这么多？”
　　“这面膜，我妈说用着不错，就给您带一些。”
　　人到中年，多吃一些就容易胖，吴妈平时喜欢研究一些吃的，一胖就发愁。
　　听到曹家这孩子这么会说话，来就来了，还给她带礼物。
　　被哄的心暖暖，“你这孩子，怎么还给我带礼物呢？”
　　“正好，我今天做了薄荷味曲奇饼，一会儿你尝尝。”
　　曹星淮一头棕色卷发，被雨水打湿了一些，接过吴妈递来的毛巾。
　　擦拭了下，三言两语将她哄的，笑个不停的。
　　曹星淮走进去，“哟嗬，骆少窝在家里这么多天，信息不回，干嘛呢？”
　　瞥见骆闻礼腿上的石膏已经拆了，换了支具戴。
　　OerO见到曹星淮，很热情汪了一声，凑过来，蓝色的眼眸望着他。
　　“哟，OerO今天穿的什么啊？又是你自个儿挑的衣服？”
　　灰蓝色陨石边牧，穿着一件枣红色学院风无袖毛衣。
　　它穿上衣服是帅气，但这刚十月份，只是下雨，不至于冷到穿上毛衣吧？
　　小狗有它自己的审美，衣服都是自己挑的。
　　曹星淮给它个手势，OerO从茶几上，叼了一根香蕉，过来给他。
　　他坐下，双手摊开，又给OerO一个手势。
　　OerO跑过去用身体，推着软面圆凳过来，曹星淮将双脚搭在上面，整个人放松的很。
　　他跟OerO心有灵犀，感情都不能用言语来表达，不用说话，给手势它就知道怎么做。
　　“OerO真棒！你们家风水好啊，连狗都聪明。”
　　骆闻礼同样坐在沙发上，垂眸盯着手机屏幕，听到发小的话，意味不明扯唇笑了下。
　　曹星淮剥开香蕉，咬了一口，甜度与熟度正好，他满意地眯眼：“石膏什么时候拆的？”
　　“怎么不叫我陪你？”说话懒洋洋的。
　　他小时候胳膊骨折，拆石膏，眼睁睁看着医生，从他胳膊里，抽出一根长长的钢针，直接吓哭了。
　　骆闻礼当时也在，这坏小子拿着手机，要把他哭的稀里哗啦丑样，给录下来。
　　还说等不开心时，翻出来看，心情就会变好。
　　气的，他是不哭了，咬牙都不哭，不想如他的意。
　　现在轮到他，曹星淮就特想，给过去的自己报仇。
　　骆闻礼神情淡淡的，语气没什么起伏，“这么粘人，老了以后成灰都粘锅。”
　　曹星淮侧头看他，观察他神色，“你心情不好啊？我又没惹你？”
　　茶几上，有泡好的茶水，探身，伸手倒了一杯茶。
　　喝了一口，咂吧下滋味，“这么淡？”
　　“你家的钱，都是这一片片茶叶，给省下来，致富的吧？”
　　好友之间，互损着，嘴一个比一个毒。
　　“我跟你聊天，真的容易变成刺猬。”
　　“哥们儿我走出去，谁不夸句阳光少年？”
　　阳光少年，腿上的零食，都要堆不下了。这才将目光落在，呜呜叫的边牧身上。
　　“汪！汪！”OerO见他理自己了，咬着他的裤腿，要拽着他往院子方向。
　　小狗说话器在二楼，OerO用行动表达。
　　“欸、欸！不是……下大雨啊，大哥！”这家伙自己有多壮，不明白吗？
　　咬着他裤腿，曹星淮已经感受到，裤子的紧绷感。
　　“汪！”OerO叫了声，四脚交替飞快跑开了，往楼上去。
　　曹星淮跟骆闻礼说着话，没一会儿边牧把它的雨衣、雨靴、雨伞、叼来放在地上。
　　仰头用湿漉漉的蓝眼眸，看着曹星淮，汪汪叫。
　　右前爪按在雨伞上，又欢快跑到落地窗前，在那兴奋蹦跶。
　　曹星淮看着它，又望着还在继续落雨的院子。
　　一脸懵，吐槽：“不是吧……下雨天还要出去玩？”
　　“这孩子玩心真重。”他一脸无语，盯着边牧。
　　“下雨啊，改天带你去玩。”曹星淮直接拒绝了。
　　OerO步伐稳健又灵活，跑过来咬他裤腿，见他不理自己，往后退几步。
　　汪汪汪疯狂叫，见他们俩都看来，就咧嘴歪着嘴笑。
　　“我靠！这家伙，是在学我吗？”曹星淮，指着某狗，气笑了。
　　“哈哈哈，我真踏马服了啊！你可真是狗啊！”
　　“邪恶灰长直吗？”指着OerO，笑骂了句。
　　“骆闻礼，你这狗儿子成精了！晚饭别给它吃了，少吃一顿也没事！”
　　涉及到自己的晚餐，OerO立即可怜呜呜，趴在地上，一个爪子捂着眼睛，可怜兮兮的装哭。
　　边装哭边观察他们俩，一连招数下来，曹星淮拿它没辙。
　　这狗精怪精怪的，跟他主人一个德行。
　　“管管你家狗啊，老子真是服了！”
　　骆闻礼轻嗤一声，双手环抱着，面上带着淡笑：“它刚才怎么伺候你的？”
　　“现在可以回报它了。”
　　曹星淮指着OerO，捧腹笑半天，“敢情你是有预谋啊？”
　　放在茶几上的手机，响了声，骨节分明的大手伸出，将手机拿起划开解锁。
　　骆闻礼垂眸一看，嘴角不自觉上扬，单手敲字回复。
　　曹星淮站在那，方向正好是对着他，将他脸上的神情，瞧的清清楚楚。
　　“哟哟哟……少爷您这情绪，切换像闪电一样快啊？”
　　OerO咬着他的裤腿，他就这么拖着六十几斤的边牧。
　　一手拽着自己的裤子，免得掉了。
　　挪到某人身边，探头去看，他刚靠近骆闻礼就将手机避了下。
　　“我靠，你跟我有秘密了？”
　　“不是跟我在一起的话，你也别幸福了！！！我也要看你手机！”
　　曹星淮破大防，裤腿传来撕裂声，被OerO咬破了，对上它那无辜的蓝眸。
　　pS：是存稿，悄悄发上来
　　感谢给本文点催更，评论，打五星的读者宝宝们~(*∩_∩*)

第54章 年纪轻轻他怎么就不行呢？

　　寂静无声，尴尬着。
　　OerO耷拉着尾巴，安静地，狗狗祟祟的要离开。
　　“啊啊啊啊！邪恶灰长直！！！我跟你拼了！你这熊孩子跟你爹一样坏！！！”
　　“日子还过不过了？！！！”曹星淮扑向边牧，逮着它一顿搓。
　　OerO嚎叫，曹星淮骂骂咧咧，毛絮到处飘。
　　骆闻礼打了个喷嚏，窝在沙发上，拿着手机站起来。
　　石膏虽说是拆了，但还是不能直接走路，慢吞吞远离他们。
　　“吴妈，拿吸尘器！”他的眉头紧蹙，面色都冷了几分。
　　吴妈在厨房里，听到声音应了一声，把制好的饼干放入烤箱，按了按键定时。
　　她在骆家工作三十几年了，星淮那孩子在这里，家里就是这样鸡飞狗跳的，热闹的紧。
　　少爷都活泼了不少。
　　“哎哟，怎么了？曹少爷你就让让OerO啊，它一个孩子，跟它闹什么？”
　　“它几斤，你几斤？看看这毛掉的哟~”
　　拿着手持吸尘器，对着地上的一人一狗，吸吸吸。
　　边牧见有人护着它，就开始装可怜，呜呜低声叫着，可怜的要命。
　　还蜷起左前爪，一瘸一拐，可怜兮兮叫着，好像是被人打伤了一般。
　　又看曹星淮，又看吴妈。
　　把吴妈心疼的，放下吸尘器，抱着OerO顺毛捋。
　　说了大的，小的这个也得训，摸摸它的脑袋，“咬他裤子做什么？裤子破了你缝吗？”
　　OerO将爪子搭在吴妈腿上，举着另外一个爪子晃了晃。
　　吴妈抬头瞥了眼面前当着的人，从她抱着OerO哄时，就故意站在自己面前。
　　将那被撕破的裤脚，伸出来给她看。
　　“哎哟，我看到了，好了好了，去楼上换条裤子，我给你缝好。”
　　曹星淮记仇，冷哼一声，去厨房搜罗零食，找到了一包薯片。
　　拿着薯片，晃动出很响的动静，当着OerO的面，撕开包装袋。
　　站在它面前，捏着薯片，在空气中晃动一圈，又放在自己鼻下闻着。
　　“好吃！”放入口中，咔嚓咔嚓的，吃的可馋狗了。
　　OerO仰着小脑袋，眼巴巴看着，呜呜叫着，可怜的很。
　　骆闻礼瞥了他一眼，按额角，无语提醒：“够了啊，欺负小朋友做什么？”
　　笑道：“差不多得了，OerO口水都淌一地了。”
　　曹星淮又破防，大声指责：“你护着它，不护着我！”
　　骆闻礼轻啧了声，“你都说它是我狗儿子，你也是么？”
　　“安静会儿，戏过了。”眼眸盯着手机，不自主皱眉。
　　曹星淮歪了下嘴，嘿嘿一笑，给OerO喂了一片薯片。
　　一人一狗又和好了。
　　曹星淮蹲下来，狠狠摸狗头，将薯片袋子放在地上，双手捧着OerO的头，“还去不去外面玩？”
　　今天的雨，下了一整天，都傍晚了，也没见要停的苗头。
　　OerO兴奋汪了声，点点头。
　　曹星淮也是疼毛孩子的，给它穿上雨披、雨靴，拿上它的飞碟。
　　撑着雨伞去院子里，陪OerO玩。
　　吴妈在厨房里，透过大窗户，见一人一狗顶着这么大的雨，在院子胡闹。
　　她好笑摇头，“就惯着吧，也不怕着凉了。”
　　客厅重新恢复安静，只有落雨的白噪声，偶尔院子传来，一人一笑的笑闹声。
　　骨节分明的大手，拿着手机，点开IG软件在敲字。
　　OerO：【方便电话？】
　　月亮小饼干：【暂时不方便哦，我跟奶奶在一起，还在外面呢~】
　　大清早就说要屏蔽他消息，一整天了才回消息。
　　骆闻礼轻啧一声，脸上的神情，变得冷淡几分。
　　换了个姿势，拿过放在一旁的笔记本电脑，打开办公。
　　只是，没一会儿就分神，听着院子外的声音，觉得有些吵。
　　“吴妈。”提高了些音量，喊人。
　　吴妈在厨房淘米，应了一声，“欸，怎么了？”
　　湿着双手，走出厨房，看着骆闻礼，这孩子今天真是，脾气莫名有点暴躁。
　　骆闻礼也算是她看着长大的，到底还是了解他的脾性。
　　骆闻礼情绪很淡，说话的声音没什么起伏：“晚餐做的清淡一些。”
　　“欸？”吴妈纳闷，转过脸看院子里的少年，“曹少爷喜欢吃重口一些的菜。”
　　“他刚才还说，要吃我做的剁椒鱼头。”
　　这两人从小一起玩，感情好的能穿一条裤衩，两个孩子经常互相到对方家串门。
　　曹星淮在骆家是有专属的卧室，还备了衣物。
　　他的喜好，吴妈是一清二楚。
　　骆闻礼端起茶杯，喝了一口，“没事，吃的清淡，精力好。”
　　吴妈更诧异了，脸上露出疑惑的表情，嘀咕着：“还有这说法呢？”
　　又转头，看院子里跟OerO闹着，笑着的曹星淮。
　　欲言又止，“曹少爷……精力不行？”
　　吴妈转过身往厨房走去，嘴上嘀咕着，“那是得吃清淡一些，唉……这孩子，看不出来啊？”
　　“年纪轻轻的，不至于啊。”
　　骆闻礼勾唇一笑，重新将注意力放在电脑上，继续办公。
　　粉白面包车，抵达院门口，郁奶奶转过脸，“小宝，我去城里一趟，你在家里待着。”
　　“陌生人敲门别开门，有事就找隔壁方奶奶帮忙。”
　　“回来给你带汉堡。”郁奶奶戴着墨镜，微抬下巴，“一会儿周大叔会送海鲜来，要礼貌一些。”
　　“是你小时候，会经常拿麦芽糖，给你吃的周大叔。”
　　“你拿一篮草莓给他，他儿媳怀孕了，会吃这个。”
　　郁奶奶出门前，叮嘱了几句。
　　郁颜点头应着，打开车门下去，手上捏着竹象，站在那。
　　乖巧道：“奶奶您开车注意安全，城里车多，速度可以别那么快。”
　　郁奶奶颔首，戴着墨镜，十分高冷：“郁小宝，甭啰嗦。”
　　启动车子，粉白面包车，很快就不见踪影。
　　郁颜拿钥匙打开院门，进门之后将门关上。
　　她把两只竹象安顿好，拿了一把剪刀出来。
　　闲着没事，就把院子角落的纸箱，拆了，叠得整齐，站上去猛踩，把纸箱压实。
　　回屋把剪刀给冲洗了，挂起来晾干，又翻找出一捆塑料打包绳。
　　将平整的纸皮捆扎起来，用牙咬断，打个结，打包绳先套在手腕上，抱起纸皮放在角落。
　　进屋去洗了手，用葫芦水瓢，装满清水。
　　给院子的水泥地撒了水，这样扫地不会带起灰尘。
　　把院子扫的干净，顺道把院子的菜地给浇了水，院子里种的花，同样也浇了水。
　　看着它们挂着水珠，在夕阳下显得更有生命力。
　　看着就新鲜好吃。
　　她抬头看天色，见时间还早，奶奶还没回来。
　　找出拖把跟水桶，给家里的地板，桌椅，彻彻底底来了个大扫除。
　　连屋檐的蜘蛛网，都不放过。
　　没有人教郁颜爱是什么？她不擅长处理人际关系，只知道多干活总没错。
　　一个人长大，她很能吃苦，不怕脏不怕累。
　　一个项目一般要好几年才收尾，工作只是身体上的累，项目部里的职场环境简单，没有城里公司的勾心斗角。
　　同事们相处的时间久，跟家人一样，和和气气的，很有人情味。
　　郁颜是个别人对她好，就回报更多的人，平时从不躲懒。
　　郁奶奶回来时，天还未黑，进门就见到孙女在院子里学习。
　　愣怔着，想到她小时候，也是这样坐在院子的垫子上，玩着玩具，等着自己回家。
　　慌乱多年的情绪，得到缓和，眼眶酸涩。
　　“奶奶回来啦！”郁颜听到动静，抬起脸，露出灿烂的笑。
　　见到奶奶手上拎着外卖纸袋，眉眼笑的弯弯，“汉堡汉堡汉堡~”
　　“只有成功人士才能点的蟹堡黄~”
　　“痞老板也想要配方的汉堡王~”欢快哼唱着，收拾桌上的东西，速度很快。
　　“奶奶的爱像化肥~”
　　郁奶奶：“……”
　　PS：作者有话说：今天会爆更，请耐心等待~感谢读者宝宝们的支持。

第55章 别被外面的男人，几块钱就骗走

　　郁颜把桌子收拾干净，去洗了手，这才帮着拆外卖袋子，取出里面的吃食。
　　“诶？奶奶你怎么买儿童套餐啊？”
　　里面还有送玩具，是个紫色的灰太狼玩偶挂件。
　　看起来怪可爱的。
　　郁奶奶也洗了手，走过来坐下，她自己买的是清淡的粥，“你小时候就喜欢吃这个，撒泼打滚要吃。”
　　“我记得，有一次你为了想吃汉堡，拿着玩具枪，把隔壁家大孙劫持了。”
　　“拿枪抵着他额头，说要十顿汉堡才肯放人质。”
　　说着说着，郁奶奶摇摇头笑了，“闻达那小子也是笨的，吓得直哭喊大王饶命。”
　　郁奶奶伸手，从桌子放着的首饰盒里，拿出了一个秀气的金管，“平安符给我。”她拧开金管。
　　郁颜从口袋里，拿出平安符递给她。
　　好奇看着，见奶奶把平安符卷了卷，塞进金管里，“奶奶，这是镀金的吗？”
　　现在金价贵，花大价钱买这个，不划算。
　　“戴了会不会过敏啊？”她伸手碰了下金管。
　　郁奶奶拧金管的手顿了下，无语瞥了眼她，嘴角抽了抽：“你说是就是，不会过敏。”
　　又从首饰盒里，拿出它相配的金链子。
　　上面还挂了几颗颜色不同，漂亮的珠子，将装了平安符的金管，挂在链子上，扣紧。
　　郁奶奶给孙女戴上项链，叮嘱：“不能弄丢，不能送人，也不能让别人碰。”
　　“这个很重要，保平安的，知道吗？”
　　郁颜摸着链子，乖巧点头，“嗯嗯，人在链在。”
　　郁奶奶累一天，精神不济，懒得理她。
　　这会儿，孙女说要晚上看太阳，她都不想吭声。
　　晚饭吃的差不多了，这才想起，要给儿子打电话，她让郁颜进屋拿戏曲机。
　　今天还没跟儿子，联络感情。
　　郁颜站起身，哒哒哒跑进屋，又跑出来，把机子放在桌上。
　　用奶奶的老人机，给郁父拨电话，把戏曲机调到《孝经》。
　　郁奶奶：“你爸中秋节没回来，我做些虾酱，你去坐高铁路过他那，顺道捎给他。”
　　“你们父女俩，也很久没见面了。”
　　“他要是给你钱，你就收着，别跟他客气。”
　　“他的钱，不给你花，也是花在别人身上。”
　　“当爹的没个爹样，我看他纯属吃太饱。”
　　郁颜吃着汉堡，嗯嗯点头，耳朵自动过滤。
　　提取关键词：找郁父，要钱！
　　郁颜嚼嚼嚼，说话含糊不清，“我会去找大海要钱的。”
　　郁奶奶继续唠叨，叭叭叭说着，听到孙女没大没小的称呼，没好气瞪她。
　　祖孙俩脑回路不同频，但结果是一致的。
　　夜里，郁颜在屋子里刷题，郁奶奶敲门进来。
　　走过去，拿过桌上的纸笔，刷刷写了数字。
　　嘴上说道：“这个是你那个卡的密码。”
　　孙女不想用父母的钱，郁奶奶尊重她，从未动过这笔钱。
　　这个卡的密码写在哪个本子里，她是谁费了些时间，才翻找出来。
　　她对儿子跟前儿媳是有气的，痛恨他们好好的家就这么散了，可怜的是孩子。
　　当初，他们恋爱时，郁奶奶就不同意，这两人骨子里就是强势的性子。
　　恋爱时是腻歪，时间久了就暴露问题了，石头碰石头，日子过的鸡飞狗跳的。
　　两人工作忙，孩子也顾不上，只能把孩子送到她这里。
　　他们村人口简单，离婚在这里就是稀罕事，小郁颜走到哪儿，村里人就逗孩子。
　　会故意问小郁颜，‘你爸妈什么时候接你回城啊’这种问题。
　　小孩分不清恶意，都很认真回答，说等机器猫播完，就会来接我。
　　村里的小孩，在家听大人嚼舌根，知道什么是离婚，就跑来欺负小郁颜。
　　尤其是这种，穿的漂漂亮亮，长的白白净净又可爱，大人都夸的好孩子。
　　跑到小郁颜面前，围着她嘲笑‘你爸妈不要你’‘你是野孩子’‘你是流浪汉’。
　　小郁颜哇的哭着回家，跟小团子一样，玉雪可爱的小人儿。
　　哭的眼睛红红，鼻头红红的，嗓子都哭哑了。
　　郁奶奶又气又心疼，打电话骂儿子，又带着孙女上门找人算账。
　　还教孙女，要是被欺负了就骂回去、挨打了就打回去，拘着她在家，不出门就不会哭了。
　　小郁颜在家就看电视，跟着奶奶看武侠剧，看的可认真了。
　　从那之后，跟魔童一样，拿着棍子在村里到处欺负小孩，后面还换成铁棍。
　　郁奶奶就跟在后头，帮着收拾烂摊子。
　　“这个卡，是奶奶给你的。”郁奶奶又给了孙女一张卡，又俯身，刷刷刷在纸上写了密码。
　　“以前奶奶没给你太多钱，是担心你学坏。”
　　说着，看了眼孙女，眼带笑意，没忍住摸摸她的脑袋。
　　“你想兼职，奶奶也不阻止你。”
　　“每一次尝试，都是对自己的投资。”
　　“别被外面的男人，几块钱就骗走，也不许花男人的钱。”郁奶奶说到这个，语气是严厉的。
　　郁颜听到这个，头悄悄低下了，眼睛疯狂眨着，心虚的要死。
　　她不仅花男人的钱，还欠了很多很多钱。
　　她没有被男人几块钱骗走，是隔着网络骗了网恋对象几百万……
　　她有点刑。
　　pS：作者有话说：今天一定会碰面~你们把心安肚子里。

第56章 小混蛋

　　海城大学
　　郁海昆国庆没休息，在学校做改论文，接到电话，匆匆忙忙跑下楼，一路疾步到草坪附近。
　　他胸膛起伏着，即将靠近校门时，脚步在缓下来，从口袋里取出手帕，擦着额头的汗。
　　郁海昆整了整衣衫，低头扫视自己，见没什么不妥，将手帕折好，放回口袋，步履从容过去。
　　国庆假期，学校进出的人较少，校门口站着的纤细身影，就分外引人注目。
　　尤其，女孩身边放着一个行李箱，一个巨大尺寸，装的鼓鼓囊囊的大麻袋。
　　许是站累了，便拉过一旁的行李箱，坐上去。
　　手长腿长的，胳膊搭在拉杆上。脚后跟支着地，安静不了一分钟，坐在箱子上滑来滑去。
　　“颜颜。”郁海昆，目光注视着她清瘦的背影。
　　见女儿坐在行李箱上，也没站起来，带着箱子转过来，轮子跟地面摩擦发出声响。
　　郁海昆已经很久没见过女儿了，第一眼，就觉得这孩子穿的太素了。
　　年轻小姑娘就应该，多穿鲜亮的颜色衣衫。
　　开口便是严厉的语气：“像什么样子？站没站像，怎么穿的灰扑扑的？”
　　对方在打量自己，郁颜同样也看他。
　　郁父近一米九的高个，身形挺拔，肩宽背阔，气质儒雅。
　　是个长相极好的俊美大叔，那双桃花眼，看人时沉静，眉宇间存着平和。
　　穿的倒是很朴素，白色衬衫、深色西裤，就是此时胡子拉碴的，有种落拓的沧桑感。
　　郁颜没搭话，点开手机，拨打电话：“喂，奶奶，大海骂我，您管管你儿子。”
　　郁海昆：(▼皿▼#)
　　郁颜没管对方什么表情，继续告状：“大海说您给我做的衣服，穿着像小灰雀。”
　　郁海昆：ヽ(#`Д´)ﾉ
　　“郁小宝！你这死孩子，我是这么说的吗？”他咬牙低吼，太阳穴突突跳。
　　接连几天熬夜看文献，这会儿被气的，觉得血压都飙升了。
　　郁颜撇撇嘴，继续跟电话里的奶奶说：“奶奶，大海不听话，您做的虾酱他不配吃，我带去学校算了……”
　　郁奶奶还在路上，早上被这孩子气的。
　　连续几天早晨，她一掀开厨房的，大铁锅的木制锅盖。
　　就看到不同品类，能吃的虫子在爬，数目越发多起来。
　　郁奶奶头皮发麻，关键人家还有理了。
　　说要放在奶奶能看到的地方，看到就会记得，要帮忙油炸一下，说村里其他小孩也喜欢吃！
　　郁奶奶受不了了，今天把孩子打包，开车送去海城大学。
　　话都不想跟她多说一句，开车就走了。
　　这孩子，大清早就叮呤咣啷，把家里里里外外。
　　吃的、用的纸巾、湿巾、毛巾、洗发水、沐浴露……各种她能用上的，被看中了，都翻出来装麻袋，说要带去学校用。
　　这会儿听到，她打上虾酱的主意，郁奶奶牙痒痒，“郁小宝，虾酱是给你爹！”
　　“你带去学校怎么吃？敢带我就给你辅导员打电话！”
　　“电话给大海！”郁奶奶气的，把车子停在路边。
　　电话换人，郁奶奶毫不客气，开骂：“你他娘的，要是再敢骂孩子，看我不找竹条抽你！”
　　郁海昆老老实实，听着老娘骂人，面上没有一丝怨，只有唯唯诺诺。
　　心想：我老娘，不就是您嘛。
　　“讨人嫌的父女俩！”郁奶奶利落把电话给挂断。
　　气的吹着气，把车窗降下来，让自己降温。
　　郁海昆拿着手机，看着站在面前，两只手一左一右，抱着玻璃罐的女儿。
　　郁颜：“大海，给我钱。”
　　简单转述郁奶奶的话，找郁父，要钱。
　　郁海昆突然觉得心梗，有种上不来气，血压又要飙的感受。
　　一定是自己最近熬夜太频繁，没睡够才有这种错觉。
　　头晕，想骂人。
　　郁颜见他站在那，没反应，又说：“奶奶说了，你不给我钱花，就要给别人花。”
　　啧了声，感慨着，“果然，有了后老婆，就忘了崽。”
　　郁海昆头晕，在想转账，密码是什么来着？听到小混蛋这么说，头更晕了。
　　咬牙切齿：“老子赚的钱，给你攒嫁妆呢！谁忘了你啊，小混蛋！”
　　“转转转，马上转！”郁海昆气的，拿着手机按，才想起手里拿的是她的手机。
　　赶紧从口袋里掏出手机，一顿操作，在转账页面，输入50000元。
　　郁海昆是海城大学特聘教授，工资加上科研经费，收入还是可观。
　　他每月的薪资，分成四份，每月给老娘的两张卡打钱，一个是女儿的生活费，一个是给老娘的孝敬钱。
　　还有一份是存起来，给女儿攒嫁妆，用来买房或者定存。
　　最后一小份，给现任妻子家用。
　　他自己不抽烟、不喝酒，一心扑在科研上，吃学校食堂用不了多少钱。
　　郁颜抱着虾酱，凑过去探头看了，见是五万块，态度就不同了。
　　脸上挂着灿烂的笑：“谢谢父亲大人~(*∩_∩*)”
　　郁海昆没好气，冷哼了声，气够呛。
　　见女儿态度良好，便老生常谈，又板着脸，开始唠叨学习上的事情。
　　“你是学生要专注学习，别谈恋爱，以后爸爸给你留意好对象。”
　　“把心放在学习上，听到没？”严肃叮嘱着。
　　郁颜点头，疯狂点头，五万块发出的声音，还是好听的，得听！
　　父女俩样貌出众，尤其又带着那么多行李，站在校门口那，十分惹眼。
　　有认识郁父的打招呼，见郁颜这么漂亮。
　　他们知道郁海昆有个优秀的女儿，便问起来。
　　郁海昆把女儿介绍给同事认识，面对这些老同事，他又恢复了儒雅的模样。
　　“欸，我闺女，在A大上学，这孩子学习能力就随我。”
　　“这孩子是一点都不娇气，准备考研呢，还注重社会实践，课余时间做兼职锻炼自己呢。”
　　“这不，她奶奶做了虾酱，让孩子送过来，我就好吃这一口。”郁海昆脸上挂着笑，说的高兴。
　　郁颜见郁父的同事离开，乖巧开口：“爸，帮我打个车呗，送我去高铁，最好再请我吃个大餐。”
　　郁父瞪她，“给你转钱了，小混蛋！用那个钱！”
　　还想说些什么，手机响了，接起电话：“欸，怎么了？那数据有什么问题？成，我现在就来，稍等。”
　　左手从口袋里，拿出钱夹，里面就一百多，他全部拿出来，塞女儿手中。
　　他走到路边拦出租车，拦到车快步过来，拎着地上的大麻袋，差点拎不动。
　　咬牙：“带了什么玩意儿？这么沉！”
　　郁海昆将行李塞到出租车上，又把女儿塞到车上，盯着她绑上安全带。
　　叮嘱她：“陌生人搭话，别理会，到学校了给我打个电话。”
　　又朝着驾驶座的司机，冷着脸道：“师傅，开车注意安全，车牌号我记下来了。”
　　砰的一声，车门关上，郁海昆匆匆走进校门。
　　郁颜：ദ്ദി˶•̀֊•́)6！高效率！
　　她都没反应过来呢！
　　PS：作者有话说：还有一章，读者宝宝们可以晚上来看，下章男女主见面！感谢读者宝宝们的支持！

第57章 过来哄哄她

　　十月的天气，白天的温度适中，海城的天空蓝的，没有见到一丝白云。
　　郁颜从出租车下来，绕到后备箱去，打开后备箱。
　　用尽全身的力气，把超大麻袋，给抱出来放在地上。
　　下来帮忙的司机，见她一个人可以搞定，伸出的手又收回了。
　　郁颜把行李箱给抱出来，放在地上，吐出一口气，拍了拍手，砰的一下，将后备箱关上。
　　司机伸出的手，“欸……轻点。”盯着自己的车尾，轻啧一声。
　　“谢谢师傅。”郁颜礼貌道谢，站在那儿，四处张望，找小红帽。
　　她记得车站是有，戴着红帽子的搬运工，收费帮忙把行李送上车。
　　看了一会儿，没找到，她只能扛着大麻袋，边走边拿脚踢行李箱，助它前行。
　　进入候车站里，找了行李寄存，一个小时10元，她拿了号码牌。
　　可算是一身轻松，累的小脸通红，满头大汗。
　　车站里面的冷气很足，她去卫生间，洗脸擦汗，免得着凉感冒。
　　看了眼手表时间，一点半的车，现在才十点出头，来早了。
　　先找个地方，吃午饭，拿出手机，点开团购软件，查看附近的店铺。
　　车站附近，吃的东西都贵，尤其是门口这里，她得走远一点。
　　撑着遮阳伞，跟着导航走。
　　见IG软件有信息进来。
　　郁颜：(°ー°〃)
　　这几天在老家玩的开心，跟网恋对象联系的都少了。
　　就晚上固定打个电话，给她当家教老师。
　　钱包满满，她的内心也随之变得更强大了。
　　已读不回，又如何！
　　鲈乡村里有信用社银行，不过她这几天都没空去银行。
　　她还不知道，奶奶给的两张卡，到底有多少钱。
　　车站门口就有ATM机，郁颜出了车站，脚一拐，拐到了边上的ATM机那。
　　把书包拿下来，转背前面，里面放着电脑，勒的肩膀酸。
　　侧包放着一壶凉茶，打开喝一口，苦的她龇牙。
　　把保温杯放回侧包，从书包里找出银行卡，将银行卡插入机子，看着它被机子吞进去。
　　不由的跟着咽了下口水，搓手期待。
　　眼睛亮亮的，看着ATM机屏幕，纤细的手指按下密码。
　　奶奶给她的密码，那是她通往自由的数字~
　　熟记于心！
　　下一秒，郁颜睁开眼，揉着眼，不可思议
　　查询余额成功
　　户名：郁**
　　账户余额（元）2341000.00
　　可用余额（元）2341000.00
　　居然有234.1万！！！！！
　　Σ(°△°|||)︴
　　郁颜瞪大了眼，呼吸都屏住了，把脸憋得通红。
　　她抖着手，脑子都是懵的，取出卡，把另外一张塞进去，继续查。
　　户名：郁**
　　账户余额（元）1000000.00
　　可用余额（元）1000000.00
　　一百万！！！！！！
　　Σ(°△°|||)︴
　　郁颜的脑子有点晕了，缺氧缺氧！赶紧抬手恰自己人中。
　　自由咯!！！！！！！！
　　自己负债多少来着？她都无法思考了，此时，动一下脑子都是麻的。
　　她哪里见过这么多钱啊？
　　激动！拿手机点开备忘录，上面写着呢！
　　之前跟骆闻礼借了150万，原主花了他198.6万，共需还给他348.6万元。
　　郁颜：(°ー°〃)
　　好像不够……
　　她自己手上就不到两万块，那两张银行卡加起来334.1万
　　还有十几万的窟窿啊！！！
　　不管了，先还钱！还钱！
　　郁颜站在ATM机子前，她按转账，输入自己的银行卡号。
　　郁奶奶给的两张卡，都是她自己名下，户名不是郁颜的。
　　奶奶也没有开通，手机银行这种业务。
　　她得先把卡里的钱，转到自己的银行卡里，才能从IG软件上转钱给骆闻礼。
　　激动人心的时刻，郁颜的手都在抖，心脏砰砰跳。
　　银行卡号输入好，输入密码，按确认键。
　　下一秒，她傻眼了。
　　机子屏幕上显示：操作失败
　　郁颜傻眼了，不信邪再试一次，还是转账失败。
　　把卡取出来，连忙给奶奶打电话。
　　电话响了很久，郁奶奶才接通，“什么事？”
　　郁颜：“奶奶，您给的卡用不了啊。”
　　郁奶奶否认：“瞎说！能用啊！”
　　郁颜也着急了，“您是不是被假银行骗了？现在有那种假冒银行，专门骗老人家的。”
　　郁奶奶高冷：“不可能，我在城里银行办的，哦……你是去转账了吧？”
　　“限额啊，柜台的说建议限额，取钱、转钱，都限额，免得被诈骗，一时头脑发热转账出去。”
　　她年龄大了，这种情况还是得防一下。
　　郁颜整个人都麻了，脑子也没办法思考，木着脸：“限额多少哇？”
　　郁奶奶：“日限五千，你一个小孩，够你用了。”
　　“免得你头脑不清楚，被人骗钱花。”
　　语气一转，变得危险，“郁小宝！你转那么多钱干什么？想挨揍啊你！”
　　郁颜幽怨说道：“奶奶，您不是说随便我花吗？”
　　手上却动作熟练，操作着ATM机子，用两张卡，给自己转了钱。
　　郁奶奶：“五千不就是随便花？幸好我防着一手，我看你现在就是脑子不清楚，要乱花钱。”
　　日限五千，两张银行卡就是一万块。
　　她得搬个凳子，去银行机子前坐着，一次次转啊？
　　三百多万，她得操作三百多天？
　　不要啊啊啊啊啊！
　　郁颜：ヽ(#`Д´)ﾉ
　　生气是一件十分耗能量的事情，郁颜饿的不行，窝窝囊囊给某人回消息。
　　月亮小饼干：【亲爱的，我在的，刚看到信息~】
　　对方这次也不发信息，直接播打通话申请过来。
　　郁颜跟被操控的人偶似的，往饭店走去，“喂，我保证我是刚看到信息，骗人的话，就罚我银行卡被限额转账。”
　　从包里找出蓝牙耳机，换成用耳机通话，手上操作着团购软件，买了一个套餐。
　　骆闻礼的声音，同样没什么情绪：“是么？”
　　“这么糟糕的诅咒？”
　　“这几天很忙？”
　　郁颜嗯了一声，“稍等一下。”
　　她拿着手机，将屏幕亮给工作人员看，“老板，我买了个团购套餐。”
　　点餐机前的店员，拿扫码枪验证，滴了一声。
　　郁颜接过取餐码，拿着扫视一圈，看到空位，迈步走过去。
　　郁颜：“我在外面吃饭，你吃了吗？”
　　骆闻礼：“嗯，还没。”
　　十点半，吴妈去附近商超买菜还没回来。
　　骆闻礼：“怎么了？听语气没什么精神？”
　　郁颜将双肩背包放下，拿出一包湿巾，擦了桌椅，又用纸巾擦了一次椅子。
　　坐下来，“有点心累。”
　　有种看起来每天都忙，结果只是原地瞎忙的感觉。
　　骆闻礼伸手，朝着不远处在玩的边牧，招招手。
　　OerO汪的一声，跑过来，将脑袋搭在主人的腿上呜呜撒娇，用爪子拍他的手，示意对方，给自己顺毛。
　　骨节分明的大手，如它的意，顺着毛发在抚。
　　“OerO，给姐姐唱个歌，哄哄她。”
　　OerO大眼睛看着主人，耳朵盖下来，当没听到。
　　骆闻礼勾唇，声音温和，“中午的零食，还吃不吃？”
　　OerO汪了一声，生气了。
　　郁颜笑了下，转移了注意力，来了兴趣，“哇！这么棒吗？”
　　她怕狗，但这种事情，觉得很稀奇。
　　骆闻礼嗯了一声，将通话切换成外放，递到边牧面前。
　　嗓音很是温柔：“零食。”另一只手，打开笔记本电脑，点开音乐软件，播放歌曲。
　　OerO屈服了，嗷呜呜的跟着音乐唱。
　　一开始还不情不愿的，唱着唱着就上头了，连着唱几首歌。
　　还意犹未尽的，只是主人把音乐给关了。
　　郁颜听着小狗唱歌，吃上了牛肉面，心情好了，跟着笑。
　　下一秒，她拿筷子的手顿了下，眨巴眨巴眼，拿筷子挑出了一根头发？
　　见面条里还藏着一根！！！！
　　心中涌起一股无名火，她咬着牙：“亲爱的，你等着，我先处理一个事情。”
　　骆闻礼：“好，电话别挂。”
　　PS：作者有话说，担心读者宝宝们等急了，先发一章。
　　今天真是拼了(*∩_∩*)，感谢读者宝宝们ദ്ദി˶•̀֊•́)✧

第57章 危危危，救命！是骆闻礼

　　郁颜吸了口气，腾地一下站起来，朝着远处点餐台的人喊着：“老板！！！”
　　全场的食客，刷得一下看过来。
　　郁颜喊着：“老板！！！！谢谢你赠送我的菜！！！我感谢你啊！！！老板！！！”
　　店老板一头雾水，站起来拿着手机走过去，见那个漂亮女孩，从碗里夹出2根头发，怼他面前。
　　老板看到差点要晕过去，下意识看店里的客人，今天生意该死的好！
　　店里都满员了，没有空座，他甚至想要捂着那个女孩嘴。
　　脸色难看，见那女孩小嘴叭叭的，“谢谢老板附送我两根头发，但我吃不下！”
　　“我自己想吃头发，发量管够。”
　　店老板脸色越发难看，当着这么多人的面，他只能忍住，“抱歉，我让后厨给你重做。”
　　说着便伸手要去端那牛肉面，却被那女孩挡了下。
　　郁颜：“重做就免了，我现在已经没什么胃口。”
　　“食品安全法148条规定，最低是赔付1000元。”
　　“我也不多要，要十倍赔偿，350元。”
　　一碗普通的牛肉面，牛肉没几片，也好意思卖那么贵！
　　她还是用团购券，团购价！一碗35元！
　　做的难吃，卫生居然这么糟糕！
　　重做肯定不行的，她担心厨师给她吐口水。
　　店里食客多，他们听了情况，赶紧去检查自己碗里的，是否有头发。
　　食客们觉得这个漂亮女孩，要求也不过分，有人出声帮着说话。
　　店老板脸色铁青，把面钱35元退给郁颜，另外赔付350元。
　　郁颜拿着自己的包离开面店，出去后故意嗲声问：“亲爱的，你会不会觉得我市侩呢？”
　　“我就是这种小心眼的人啦~”
　　“很会斤斤计较，算了……”
　　骆闻礼，声音平静：“不分。”
　　郁颜：ヽ(#`Д´)ﾉ
　　这哥们怎么回事？就不能嫌弃她一下吗？
　　怎么这么黏人？黏在手上甩不开那种？！
　　ヽ(#`Д´)ﾉ
　　郁颜心想，快点讨厌她啊！她等着被分手！
　　骆闻礼沉默了，心里默默想着，35元他也不至于。
　　想到了她之前给自己转16元，说要请他喝奶茶。
　　35元可以喝两杯奶茶。
　　意识到自己在想什么时，骆闻礼眉头微蹙，捏着鼻梁。
　　好笑道：“首先，这不是市侩，你只是维护了自己的权益，你没错。”
　　“其次，这是商家人品穷，对店里的管理不当，丢掉的是商誉。”
　　“最后，即便你想要对方赔付一千元，也是合情合理。”
　　郁颜被夸的心情好，语调都带着欢快，“你说话好听~”
　　“我请你喝奶茶！”
　　月亮小饼干：【转账16元】
　　月亮小饼干：【转账20000元】
　　不愧是能当小说的男主角！
　　思考逻辑清晰！
　　郁颜撑着遮阳伞，一路晃悠回车站，路过便利店买了个面包。
　　郁颜：“对了，这两万块是之前不懂事，找你要钱花，还找你借钱，一共欠着你348.6万元。”
　　郁颜：“我慢慢还你哦，每天还一些。”
　　骆闻礼的语气冷下来，“你要跟我分割明晰？”
　　“呵……”
　　“挂了。”
　　电话说挂就挂，骆闻礼点开IG软件，点了16元收款。
　　对于那碍眼的两万块，点了拒收，按屏幕的手指，用了些力气。
　　郁颜看着被挂断的手机，这人真是敏感肌。
　　看到对方拒收，她真是匪夷所思，他是不是以为自己在侮辱他？
　　海城坐高铁，到京都城，只要两个半小时。
　　行李多，郁颜忍痛打车。
　　坐车时，她给自己找了个礼仪的兼职。
　　今晚，三小时300元。
　　有了临时兼职，郁颜充满了动力，大力出奇迹，将行李都拖回宿舍。
　　洗了个战斗澡，画个精致的妆容，疾步往校门走去。
　　边走边拿着手机打车，只是现在是国庆，网约车难打，前面排队的人还有几十个。
　　到校门口，她眼角看到路边停着一辆出租车。
　　心想可真幸运，小跑过去，拉开车门：“师傅，去……”
　　“汪汪！”
　　“啊！”郁颜突然看到大狗，吓得脸都白了，往后退几步。
　　“OerO”车里传来一道低沉的嗓音，还熟悉。
　　郁颜：(°ー°〃)
　　两人就这么对视上。

第58章 修罗场

　　傍晚的风，都是温柔的。
　　郁颜的内心是暴躁的，她震惊在校门口遇到骆闻礼。
　　他那张俊脸，郁颜是不可能忘记的，眉眼锋利，身形高大，冷白皮，碎盖头发型。
　　狭长的眼看人时，目光平和的，没什么情绪。
　　骆闻礼记性好，认出眼前这位女生，是之前遇到过的。
　　元小宇的家教老师，之前在元家小区楼下遇到过。
　　见她嘴唇颤抖，眼底满是惊恐，浑身都是紧绷的状态。
　　她包上挂着紫色玩偶晃过，骆闻礼多看了一眼。
　　OerO还在叫，骆闻礼的大手，将它捞过来些。
　　“OerO！安静些。”垂眸看边牧，顺着它的毛发安抚情绪。
　　OerO可怜呜呜着，一双蓝眸盯着门外的人类。
　　见她好像是怕自己，OerO没忍住，又汪汪几声，吓唬她。
　　见她吓得一缩，OerO龇牙，歪着脑袋作出凶狠的表情，佯装要扑向她。
　　郁颜吓得往后退了几步，只是这会儿脑子都懵了，傻愣在原地。
　　OerO见对方被自己吓唬住，又龇牙，发出怪声。
　　骆闻礼抬手就是一巴掌，拍的它眼神都清澈了，呜呜捂着眼睛装哭。
　　今天OerO穿的是天蓝色衣服，拍它一下，毛絮飞起，粘在衣服上，格外明显。
　　骆闻礼顺手将毛絮，捻起往车外丢。
　　他低声威胁：“给我老实点！”
　　抬眸看向车外的女孩，嗓音清润，“抱歉，小朋友调皮，精准找到怕狗的人吓唬。”
　　知道那女孩怕狗，骆闻礼紧拽着边牧脖子上戴的防丢项圈。
　　只是，没成想，那女孩听了他的话，吓得一个哆嗦，往后又退了几步。
　　骆闻礼眉头微蹙，心想难道自己比狗还可怕？
　　探身，伸出长臂握着车门，即将关上时。
　　曹星淮抱着机器人，怒气冲冲过来，“你怎么知道我要回来？”
　　路过郁颜时，他抱着机器人，往后倒退几步，看清是谁。
　　“是你啊！小宇的家教老师，原来你是A大的学生。”转过脸，朝着骆闻礼微抬下巴，“真巧啊，你们同校。”
　　郁颜不敢说话，只点点头，又摇摇头。
　　“欸，对了你的微信名叫什么来着？”曹星淮想起这个事情。
　　前阵子，他们互相添加过微信。
　　只是曹星淮，每天微信好友申请多，他需要定期清理，长期互不聊天的微信好友。
　　他对这位漂亮女孩，是有印象的，不过他对其他女孩，也同样有印象。
　　等他想起这个女孩时，他是找不到人家的微信号。
　　查找一番，微信里多了一个叫‘花开富贵’的微信，被他删除了。
　　他家何女士，都不会取这么复古的昵称。
　　郁颜指了指自己的喉咙，表示不方便说话。
　　谁敢说呢？
　　他们俩每天晚上通电话，哪怕声音在电话里有些变化，但骆闻礼这种敏感肌，她还是不敢赌。
　　曹星淮哦了一声，“感冒了啊，嗓子不舒服说不出话啊？”
　　‘花开富贵’本人用力点头，对对对！朝着他笑了笑。
　　就是这个理由，理由是现成的。
　　提到微信，曹星淮这才想起，自己回来是干什么了。
　　骆闻礼公司研发的AI机器人二代，新出的要拿回学校，给学校用来辅助教学。
　　OerO是人来疯，看到他们出门，赖着坐上车子不走。
　　骆闻礼腿不方便，在车里等着。
　　曹星淮都走到教学楼了，想要看哪个教室，没找到自己手机。
　　鉴于，某狗有前科，他抱着机器人走回来。
　　“邪恶灰长直！！！！是不是你把我手机藏起来了！！！”
　　曹星淮用严厉的目光，审视正襟危坐的某狗，歪着脑袋凑过去看它。
　　面对他的目光，OerO仰着头，扭到另外一边，不跟他对视。
　　曹星淮，再走近些，“嗯？”语气危险。
　　骆闻礼见它整只狗身体僵硬，坐在那一动不动的，将它整只端起来。
　　露出屁股下方的黑色手机。
　　曹星淮怒吼着：“OerO你这臭狗子！！！我就知道，肯定是你藏我手机！！！！”
　　“宝贝，你是只狗，玩手机会近视的，你怎么戴眼镜？”
　　OerO可怜呜呜着，爪子搭在自己的耳朵上，不想听这种话。
　　主人就每天玩手机，盯着手机看，它也要。
　　“对了，刚才我看到小饼干了，没想到她居然是你们学校的！！！”
　　曹星淮想到这个事情，有些激动声音就大了些。
　　正在悄悄挪动离开，不想引起某人的注意的郁颜，听到这个话，立即停下脚步。
　　又往回挪，想听听是怎么个事儿？
　　他说的小饼干，是不是她跟校花舍友，这种夹心饼干？
　　骆闻礼抬眸看去，将腿上的狗挪开，准备下车，“在哪？”
　　曹星淮指了某个方向，“刚才我叫她，她没理我，好高冷啊。”
　　“果然，人都有两面性，跟你黏糊撒娇什么都来。”
　　“没想到在陌生人面前，还挺高冷。”
　　骆闻礼站在那，冷冷扫了他一眼：“管好你的嘴。”
　　OerO见主人下车，它也跟着敏捷跑下车，“汪！”
　　郁颜顺着曹星淮指着的方向，果然看到了江青莲的身影，在很远的地方。
　　这一看，又看到另外一个熟悉的身影，好似要朝着江青莲的方向走。
　　妈耶！晴天哥！！！！他来凑什么热闹？
　　ヽ(#`Д´)ﾉ天要亡她，今天她是非得嘎巴在这里对吗？
　　四面楚歌怎么唱来着？
　　郁颜看看这个，看看那个，又看看另外一个。

第59章 冒犯了

　　当人在极度恐惧时，大脑会接管身体，让理性瞬间下线。
　　脑子飞速运转，郁颜权衡利弊，分析着这三个人的危险系数。
　　最后，认为骆闻礼的危险系数高。
　　晴天哥的钱已经还清了，这个好说。
　　校花舍友那边，她会负荆请罪的！
　　目前只差骆闻礼十几万，大不了，她去找大海多要些钱！
　　能给一次五万，就能给她第二次、第三次！
　　要三次就能把窟窿，给填补上了。
　　这祸事本来就是原主闯的，子不教父之过！
　　当爹的没把孩子管教好，让原主干坏事，他就得负一些责。
　　郁颜自己还是被人绑架，来到这个小说世界，够可以了。
　　假设，这是一本小说，她这种换芯子的NPC，应该是要被读者大骂，无脑圣母，帮着原主收拾烂摊子！
　　脑子分析着，抬手把挂在帆布包上的，紫色灰太狼挂件给摘下来。
　　对着，那边摇尾巴，朝着自己龇牙吓唬，灰蓝色边牧，晃了晃。
　　吸引它的注意力，又往后退一小步，面上佯装害怕的模样。
　　这个时候，郁颜是顾不上，自己怕不怕狗了，她更怕骆闻礼。
　　OerO晃着尾巴，龇牙，闭嘴，龇牙，又闭嘴，见对方被自己吓到了。
　　它想要那个紫色的玩偶，喜欢！
　　想再吓唬这个人类一下，可好玩~
　　灰蓝色边牧，朝着郁颜的方向，猛猛一扑，“汪汪！”
　　我来了！吓你！嗷呜！
　　边牧刚才一直在车内待着，而此时的主人，站在车旁正跟曹星淮说着话。
　　两人的注意力，都在小饼干出现在A大这件事情上。
　　一时间，忘记给边牧系上牵引绳。
　　等他们听到女孩的惊呼声，与狗叫的声音时。
　　转过脸看到的，则是女孩摔到地上。
　　而罪魁祸首就在一旁，朝着女孩，疯狂汪汪汪叫着。
　　骆闻礼与曹星淮，脸色大变。
　　“OerO！”骆闻礼的身姿挺拔，腿长，过去的速度极快。
　　上前，伸手控制自己的狗，狠狠揍了它几下，“StOp！OerO！”
　　边牧嚎叫，叫的更大声，一直不停，朝着那女孩叫着。
　　被主人揍的嗷嗷叫，一时间，场面可凄惨了，引得路过的人观看。
　　郁颜躺在地上，掐了把自己的大腿，疼的她表情扭曲。
　　趁乱，拿出手机，打开微信兼职群，快速打字。
　　把今天接的礼仪兼职单子，加200元转出去。
　　心都在滴血！
　　兼职的钱损失就算了，还额外搭两百出去！
　　曹星淮站那看狗挨揍，看的入迷，差点忘记地上还躺着的女孩。
　　骆闻礼将自己的狗，控制住后，侧头问：“你没事吧？”
　　郁颜还躺在地上，佯装一副虚弱模样，记得自己不能出声说话。
　　在手机打字写着【很疼，头晕、眼花、还想吐。】
　　见群里有人秒接单，紧绷的心放松了一点。
　　将手机屏幕，怼到走过来，蹲在自己面前的曹星淮看。
　　曹星淮蹲在那，觉得这场景，似曾相识……
　　上回，这女孩低血糖，不就是这么晕在他姐小区，他们就这么认识的。
　　第一反应，就是觉得这个女孩，该不会是碰瓷，故意找理由接近他们俩？
　　想到这个可能性，曹星淮站起身来。
　　待对方看清，手机屏幕上的字之后，郁颜悬着的手摇晃了下，无力落下。
　　放心地，装晕了。
　　心里想着，幸好没有把电话手表戴出来，刚才洗脸时把表带弄湿了。
　　奶奶编的表带漂亮，郁颜用的很爱惜，湿了就把手表，放在宿舍晾干。
　　若是湿掉的表带，戴在手上，等干了之后可能会有点异味。
　　浑身上下没有任何破绽，能暴露她就是小饼干。
　　很好！敏锐如骆闻礼，肯定是发现不了！
　　完美！ദ്ദി˶•̀֊•́)✧
　　那边，骆闻礼见那女孩脸色苍白晕过去，又狠心揍了边牧几下。
　　“看你还敢不敢欺负人？你自己什么体重不清楚吗？”
　　“扣一个月零食！”语调都是冷的。
　　OerO委屈嗷嗷叫，被主人揍疼的很，又听到零食被扣，它觉得狗生灰暗！
　　小狗说话器不在，它无法表达，只委屈用爪子捂着眼睛，嗷嗷哭着。
　　这次是真的掉眼泪了，平时都是装模作样，想惹人怜惜。
　　骆闻礼见它这样，心底又来气，冷着声训：“再装哭！”
　　边牧一听，嗷嗷哭的更大声了。
　　骆闻礼与曹星淮，见它这样，只认为它演技进步了，这次装的像。
　　郁颜还躺在地上，心想：对不住咯~
　　谁让你吓唬我的！
　　姐姐也吓唬你一次!
　　骆闻礼见曹星淮，还在那儿，歪着嘴看OerO装哭。
　　没好气：“还不把那女孩抱上车，送医院去。”
　　曹星淮心里怀疑，这个女孩抱着不好的目的，接近他们。
　　长的再漂亮，他也不喜欢心机深的，“你家嗯狗闯祸，怎么苦力活我来干？”
　　骆闻礼站起身，冷冷扫他一眼。
　　两人从小玩到大，曹星淮看人脸色的本事还是有的。
　　顿时就明白了。
　　气笑了，“不是吧，骆闻礼你还给网恋对象守男德呢？”
　　“我靠！不是吧brO，就网恋而已！面都没见过，就被迷的五迷三道？！”
　　躺在地上的郁颜，心想：狗屁！
　　骆闻礼纯属就是洁癖，不想碰任何人类，只有狗能近身。
　　曹星淮见骆闻礼，神思不属的模样，歪了下嘴。
　　认命干活，单膝跪地，对着躺在地上的女孩，说了句：“冒犯了，我扛你去医院看看。”
　　伸手握着女孩的手腕，另一只手去扶她的后背。
　　边牧嚎哭的可怜，骆闻礼垂眸看它，心底有些疑惑。
　　那边，曹星淮嚷着：“愣着干嘛？开车门啊！”
　　骆闻礼侧眸看了眼，入目便是女孩的纤纤玉手。
　　每一根手指都很漂亮、纤细，指甲修剪的圆润可爱，淡粉透亮，看着健康漂亮。
　　他不由地多看了两眼。
　　骆闻礼这人，看人会特意观察别人的手指。
　　每个人的手指，看着差不多，实际上却不同。
　　曹星淮将那女孩抱着，见骆闻礼还在发愣，朝他暴躁喊着：“开门啊！愣着干嘛？！”
　　pS：今天应该还有，读者宝宝们请耐心等待。
　　躺在地上的郁颜：不用为我发声，巴不得他们忘记还在地上躺着的我！
　　边牧：为我发声！小狗说话器！我需要你！

第60章 给小饼干一个惊喜

　　骆闻礼回神，走过去将副驾驶的车门打开。
　　曹星淮把女孩放进副驾驶，又低声说了句‘冒犯了，给你系安全带昂’。
　　搞定之后，将车门砰的关上。
　　“机器人还没送，我去送。”曹星淮回身，去把放在地上的机器人抱起来。
　　心想：苦力活怎么都是我干？
　　骆闻礼瞥了眼车内的女孩，淡声道：“明天再送。”
　　他将趴在地上装哭的边牧，抱起来放车里，看了发小一眼。
　　曹星淮翻了个白眼，恨自己跟他心有灵犀，歪着嘴，把机器人放回后备箱里，也跟着他坐上车。
　　边牧坐在后座中间，还在呜呜哭着。
　　曹星淮纳闷，“这家伙今天怎么了？哭这么久？”
　　坐在副驾驶的郁颜：还能怎么了？只有无辜的狗，才知道自己有多无辜。
　　车厢里，狗哭的人心烦，曹星淮也没忍住，揍了边牧一下：“看你以后还敢不敢调皮？”
　　这毛孩子，不打不成器！
　　“搁外头，你这种行为，是要被抓狗的，捕走的！”
　　边牧又挨揍，嚎叫地更大声了，主人不敢打，它还不敢打，这个歪嘴人类吗？
　　嗷的一声，扑在曹星淮身上，嗷嗷叫用爪子挠他。
　　一人一狗，在车内打起来，车厢里狗毛乱飞。
　　骆闻礼将车窗降下，让新鲜的空气进来。
　　“阿嚏！”狗毛乱飞，郁颜鼻子痒痒的，接连打了几个喷嚏。
　　边牧听到副驾驶的动静，想到这个可恶的人类，扭头朝着副驾驶，汪汪汪叫着。
　　骆闻礼有些受不了，冷着脸，将狗拘在自己怀里，捏着它的嘴筒子。
　　低声呵斥：“OerO！安静！”
　　迫于主人的威压，边牧老实下来，车厢内恢复安静。
　　曹星淮将黏住身上的狗毛，捻起处理着，歪了下嘴。
　　“小饼干就在A大，你打算什么时候去见她？”
　　他就是想看个热闹。
　　“要不要给她一个惊喜？”
　　是人是鬼，面对面聊啊，网恋有什么可谈的？
　　坐在副驾驶的郁颜，一脸生无可恋。
　　NO！真是，爱一个网恋对象，不知所错！
　　曹星淮眼角瞥见，骆闻礼在给小饼干发信息，只是对方没回复。
　　他没忍住，提醒这人：“发什么信息？直接打电话吧。”
　　低效率的方式，这个时候智商被狗吃了?
　　“小饼干没回复，肯定是没看见，打电话总不能,还听不见吧。”
　　郁颜虎躯一震，心里咯噔好几下，心脏加速跳着。
　　手忙脚乱，去找手机。
　　动作太大，司机发现她醒来，今天司机，是吴妈的丈夫暂替班。
　　司机陈涛有事回老家一阵子，吴叔乐呵呵关心问着：“小姑娘醒了，没事吧？”
　　“我们送你去医院检查。”
　　郁颜打开手机备忘录，快速敲字。
　　【我没事了，停车，我要下车。】
　　把手机屏幕，怼到后面的两人面前。
　　曹星淮凑近看，疑惑：“得去医院检查一下吧，免得有什么事儿。”
　　郁颜快速摇摇头。
　　又用手机敲字，【我没事，不用浪费钱去医院，请让我下车！】
　　她还要回学校，处理晴天哥的问题。
　　曹星淮盯着这女孩，见她脸上的神情，不似做伪，靠近骆闻礼蛐蛐着。
　　“不能放她下车，新闻上就有这种例子。”
　　“把人撞了，对方说没事，结果回家几天后就出事了。”
　　被狗撞，也是撞人。
　　郁颜：“……”
　　她又在手机上敲字，力气大的很，【你蛐蛐我，能别这么大声吗？】
　　【我很好，我没事，我还有其他事情要忙，我需要下车。】
　　见骆闻礼盯着自己看，她想到这人，又低头敲字【不需要赔偿！！！！！！】
　　这回，屏幕是单独给骆闻礼看。
　　骆闻礼从她的几个惊叹号，瞧出她是真不需要赔偿。
　　神色冷淡，嗓音清润好听，“吴叔，路边靠停。”
　　车子在路边停下，郁颜打开门下去，回身见到边牧在看自己。
　　见她盯着自己，OerO生气用爪子捂着眼睛，呜呜可怜叫着，拒绝看她。
　　我要小狗说话器，我要骂她这个可恶人类！
　　郁颜眨巴下眼，将帆布包上，紫色灰太狼挂件，摘下来递过去。
　　单手打字【这个玩偶挂件，送给小狗。】
　　话落将车门一关，从头到尾都不敢去看骆闻礼。
　　郁颜往学校方向走。
　　这么近的距离，她就不打车了，能省个起步价，也是省到钱了。
　　刚才她在校门，要是能打到车，也不会碰到骆闻礼他们了。
　　劳斯莱斯重新启动，往前开着。
　　曹星淮嘀咕着：“这女孩真怪，咱俩走一起，女孩们不都是只看你的脸嘛。”
　　“自从你腿瘸了，你看看女孩都避你如蛇蝎。”
　　骆闻礼听了，莫名回头，从后挡风玻璃望去，入目是女孩清瘦高挑的背影。
　　这背影，看着有些熟悉。
　　“吴叔，停车！”骆闻礼沉声道。
　　吴叔听指令，将车子来了个刹车，停下了。
　　骆闻礼拿出手机，点开IG聊天页面，拨打了语音通话申请。
　　骨节分明的大手，将车门打开，动作有些急躁，迈步下去。

第61章 我错了！大错特错！！！

　　车内，曹星淮的手机响起，他见骆闻礼要下车，“欸，你干什么去！”
　　“你的脚啊，拐杖没带着啊！”
　　接了电话，听到电话那头的人，语气焦灼，他的神情也跟着严肃，“好，我马上过去。”
　　探头喊了一嗓子，“闻礼，小宇生病了，我姐让我送他去医院。”
　　见他拐棍也不拿，一瘸一拐的，那背影谁看了不说心酸呢？
　　曹星淮想起了，小时候陪着何女士看的一个电视剧。
　　里面有个太子也瘸腿，就这么贵气的一瘸一拐。
　　边牧也跟着，挤在车窗，汪汪汪直叫唤，爪子按着紫色玩偶挂件，用力碾着出气。
　　骆闻礼见那单薄的身影，上了一辆公交车，他停下脚步。
　　又听后面的曹星淮，在吱哇乱叫，他神色冷淡，回来了。
　　在车门边，脚步停下，低头，看地上躺着的，紫色玩偶挂件。
　　抬眸看向，乖巧坐在座位上的某只边牧。
　　OerO将脑袋转开，低声汪了声，一看就是干了坏事的。
　　骆闻礼弯腰，伸手将地上的，紫色玩偶挂件捡起来，将它拍干净。
　　曹星淮见他还在磨蹭，都着急了，“快上车啊，小宇那小子，最怕去医院，周姨搞不定他！”
　　骆闻礼上车，OerO将脑袋搭在他的腿上，呜呜叫着，用爪子去蹭他手中的东西。
　　企图将那碍眼的，那个讨厌人类的，紫色玩偶挂件给弄掉！
　　骆闻礼垂眸，抬手躲了下，声音有些冷，“今天还没被收拾够是吧？”
　　OerO呜呜的，不敢调皮了，用爪子捂着自己的眼睛，表达自己生气了。
　　车子一路疾驰，到紫竹佳园小区门口。
　　两人一狗下车，曹星淮腿脚利索，跑着上楼把元小宇带下来。
　　“我不去！不去医院！哇啊啊啊呜呜呜……不去啊！臭舅舅！不去啊！”
　　被抱着的元小宇，用力挣扎着，大声哭喊着。
　　曹星淮不理他，他常年运动，力气大，轻松拿捏。
　　任凭小外甥如何叫喊，都不吭一声。
　　这小子难搞，只要搭理他，就更没完没了，吵得耳朵痛。
　　元小宇在发烧，小脸红彤彤的，哭的眼睛也是红红的，见到边牧，伸手可怜求救：“OerO，救救我！”
　　“OerO，我们是好朋友，我请你吃薯片！好多薯片！”
　　OerO原本耷拉着脑袋，听到薯片，耳朵都竖起来了，汪汪两声。
　　骆闻礼，拿着拐杖，走的比较慢，过来就听到这个，冷斥一声：“OerO！过来！”
　　知道这狗是能干出，冲过去跳起来，将曹星淮撞倒的缺德事情。
　　OerO看看主人，又看看殷切盯着自己的薯片，低垂着尾巴回到主人身边。
　　元小宇哇的，哭的更大声了。
　　“你背叛了我，OerO我们绝交，不再是好朋友了！以后薯片都不分你吃！”
　　OerO呜呜：帮你，我也没薯片吃。
　　这次，骆闻礼坐到副驾驶，曹星淮抱着外甥，耳朵都要被他哭炸了。
　　不过，他也没哄孩子，能哭这么大声，估计到医院，汗都哭出来了。
　　他们去最近的医院，缴费挂号，又带去抽血。
　　元小宇哭的，震天响，不过里头的小孩们，都是这么哭的。
　　曹星淮觉得耳朵，都不是自己的了。
　　骆闻礼一直都在，见元小宇哭停了，突然出声问：“小宇，你是周几有家教课？”
　　元小宇难以置信，抬头看他，哇的一声，哭的更大声了。
　　“我都生病了，你还问我补课？哇啊啊啊……我要请假，不补！呜呜呜呜……”
　　A大，郁颜回到学校，便将手机的静音模式关闭。
　　快步朝着宿舍走去。
　　她看到IG软件上，有信息进来，还有通话申请，她已读不回。
　　退出IG软件，点开微信，找出江青莲的微信聊天框。
　　郁颜:【青莲，你在哪儿？】
　　等了几分钟，也没看到回复，她心里有种不好的预感。
　　猜测对方是不是回宿舍了？
　　国庆假期还有两天才结束，校园里走动的学生不多。
　　江青莲在宿舍，刚将身上的汗擦干，去拿浴巾想要洗澡。
　　只听，宿舍门哐当一声，被打开了。
　　她瑟缩了下，被吓到了，见到门口的身影，正要出声。
　　郁颜气喘吁吁的，运动过后，脸红扑扑的，眼睛很亮。
　　“青莲，你是不是知道了？！”
　　江青莲愣了一下，犹豫了舜，点头：“嗯。”
　　郁颜只觉得，头顶有雷声在响着，朝着她劈下来。
　　她哇的一声，冲过去，一个跪滑，抱着江青莲的大腿，“对不起！！！！”
　　“之前的郁颜脑子不好使，才那么做！！！！但是现在不一样了，我改好了！”
　　因为用力太大，差点将江青莲的半身长裙给拽下来。
　　PS：作者有话说：男女主马上又要见面了！！！感谢读者宝宝们的支持。

第62章 温柔不代表没脾气

　　国庆期间，学校比平时要安静许多，尤其是宿舍楼。
　　301宿舍的动静太大了，鬼哭狼嚎的。
　　惹的在宿舍的女生好奇，过来一探究竟。
　　江青莲一脸懵，搞不懂这是什么情况，扶着自己的半身长裙：“欸，你放手啊。”
　　“郁颜，你这是做什么？你先起来。”
　　说着，一手拽着裙子，另一只手去扶对方起来。
　　眼角瞥见门口站着好多人，江青莲的脸上露出为难的神色。
　　看看跪在地上，抱着她腿的郁颜，又看看门口堵着的，看热闹的女生们。
　　拉她又不起，力气大的让她没辙。
　　最后，江青莲无奈，只得迈开腿，就这么挪到宿舍门口，十分吃力。
　　尤其是，腿上挂着一个，长手长脚八九十斤的人。
　　将宿舍门关上，隔绝了看热闹的目光，却被她们伸手挡了下。
　　她们早就听闻，301的冰火两位美人，水火不容。
　　二人的纠纷，学校里的人是没少听说。
　　“欸，校花别关啊，你们这是怎么了？”
　　“对啊！郁颜这是怎么了？怎么跪在地上啊？”
　　“你们又在闹什么矛盾呀？欸！欸！别关门啊！”
　　“别闹太难看啦，舍管阿姨不在，没人调节。”
　　“需要我给你们导员打电话吗？”
　　对于这些女生，看似关心，实则想探听八卦的心思。
　　江青莲语气温柔，通通拒绝了，将门关上。
　　“好了，郁颜你说说，发生什么事了？”
　　“跪在地上这像什么样子呢？”她说话轻声细语，看着人的目光也很温柔。
　　郁颜只管抱着她的大腿，用力摇头，“先让我跪一会儿，让我忏悔一下。”
　　“我真的知道错了，要不你打我一顿消消气。”
　　江青莲也不是个傻的，这会儿是明白，郁颜大概是真的做了什么错事。
　　“那你先说说，错在哪儿了？”她试探着。
　　郁颜抱着她的大腿，跪坐在地上，语气真诚，“我用你的照片，跟人网恋，骗钱。”
　　小心翼翼仰头看她一眼。
　　江青莲愣住了，眨了几下眼，怀疑自己的耳朵出错。
　　“嗯？”
　　郁颜赶紧说，“但是！我都还了！已经分手了！”举着手指发誓
　　将债务集中了，在一个人身上。
　　江青莲还未从这个消息中，消化清楚。
　　她的目光盯着郁颜的脸，端详一圈后，疑惑问：“你怎么不用自己的照片？”
　　她也不丑，为什么要用她的照片呢？
　　郁颜也不明白，原主为什么对自己的长相自卑。
　　她支支吾吾，“我自卑。”
　　江青莲：“……”
　　她被噎住了，觉得郁颜在耍她，“你现在是在撒谎吗？”
　　郁颜摇头，“怎么可能？我说实话啊。”
　　“我是长的漂亮没错，但是一看就是精明、野心都长在脸上。”
　　“你温柔，漂亮，长的国泰民安的样子。”
　　江青莲又沉默了，“如果你不是反讽的话，我谢谢你。”
　　其实，近些日子郁颜的变化，她是看在眼底。
　　她以为郁颜只是看自己不顺眼，没想到她竟背着自己，做出这种事。
　　江青莲深呼吸，在脑子里慢慢消化这个炸裂消息。
　　两人都不说话，宿舍陷入了诡异的安静中。
　　傍晚，外面的风起了，吹落地窗帘刷刷作响。
　　江青莲开口，语气冷淡了许多,“好了，你起来吧。”
　　“我掉水里，你把我捞起来，但我身上还是湿的，你明白么？”
　　语气温温柔柔的，说出的话却很坚定。
　　郁颜哪里听不懂，依旧很真诚，“你可以骂我、可以发火，你态度这么好，我更愧疚了。”
　　她明白，原本刚建立起的舍友情谊，因为她的坦白，两人的关系将降回冰点。
　　原谅只是一瞬间的事情，和好却是舒缓情绪的过程。
　　这次，是乖乖放开手，依旧跪坐在地上，愣愣地看着对方。
　　江青莲获得自由后，将半身长裙整理好，手上还拿着浴巾。
　　目光平静，看着郁颜，“你的所为让我震惊，我不知道你是为什么讨厌我。”
　　“既然事情已经发生了，那么我拜托你，将事情与被骗的人说清楚。”
　　郁颜点头，“好！我会跟他们说清楚。”
　　江青莲皱眉，“他们？”脸上露出疑惑的神色，“几个？”
　　郁颜底气不足，疯狂眨眼睛，“8个。”
　　江青莲：“……”
　　她还是无法理解这个世界，为什么有这么疯狂的人。
　　江青莲：“用我的照片，骗了多少钱？”
　　郁颜：“348.6万。”
　　江青莲听到，以为是几百块，听到‘万’字，目瞪口呆。
　　“郁颜！！！！！”
　　“你疯了吗？！！！！”
　　过于震惊，江青莲失去了平日里的温柔、瞠目结舌。
　　郁颜赶紧解释，“没事没事！小问题，我已经把钱还给那7个网恋对象了。”
　　有些心虚低头，底气不足：“就是，最后一个，有点麻烦。”
　　“得给我时间，马上处理好。”
　　江青莲脸色苍白，都站不稳了，踉跄着扶着一旁的桌子。
　　三百多万？她长这么大，都没见过三万块啊！
　　郁颜，她究竟是怎么敢的呢？
　　缓了好久，江青莲才说道：“郁颜，我请你将事情的来龙去脉，告知给那些人听，恢复我的名誉。”
　　“同学一场，我不会起诉你，侵犯我的肖像权。”
　　“三百多万，应该能坐十年的牢。”
　　郁颜一听，腿都软了，脸色苍白，心里慌的很。
　　她举手发誓，“我会跟他们解释的。”
　　“就是……这最后一个，有点难搞，得给我几天时间。”
　　江青莲现在，已经无法给她好脸色了，被三百多万，砸的心累。
　　语气冷淡，“今天我遇到两个人，叫我小饼干，就是你那网恋对象吗？”
　　人都找到学校来，江青莲以为他们用新的搭讪方式，并没有理会。
　　人能找到学校，找到她，大概郁颜这个网恋，也翻车了。
　　郁颜点头，又摇头，面对她的目光，老实交代，“卷毛的帅哥不是，另外一个是。”
　　“但卷毛帅哥，是最难搞的，那个网恋对象的发小。”
　　郁颜拿出手机，点出IG软件，快速打着字。
　　发给七位前网恋对象，解释并道歉，十分有诚意。
　　幸好她还没有，把这些人的联系方式删除拉黑。
　　之前是懒得操作，放在那忽略不看。
　　解释道歉之后，立即把手机屏幕，给江青莲看。
　　只有骆闻礼那个，她还在发愁钱，十几万的窟窿。
　　这个危险系数高，得找个体面的方式。
　　江青莲看了之后，一言难尽，“郁颜，你是真厉害……”
　　PS：作者有话说：女主道歉道歉章节，下一章，男女主互动，刺激~

第63章 他来了！他追来了！！！！

　　江青莲暂时保留，追究郁颜行为，法律责任的权利。
　　对郁颜的要求，让她跟最后一个网恋对象，把事情解释清楚。
　　郁颜心想：这何尝，不是变相的催命符呢？
　　但她必须做！
　　江青莲人够好了，换成其他人，遭遇这种舍友背刺，都受不了的。
　　一告一个准！
　　还有两天假期，另外两位舍友还未回来。
　　宿舍就她们俩人，郁颜各种讨好江青莲，惹的她不堪其扰。
　　她们俩都有兼职，在宿舍的时间也就是早晚。
　　江青莲看着挤好牙膏，接好水的牙杯，有些头疼：“郁颜。”
　　郁颜坐在椅子上，在化妆，听到舍友的呼唤，欸了声，哒哒哒跑过去。
　　眼睛亮晶晶的，看着她。
　　江青莲，对上她那双清澈的眼眸，“沉默已经很尊重你了。”
　　因为我咽下，一些难听的话。
　　这话，江青莲没法说出口，认为太伤人。
　　郁颜点头，“对对对，你不跟我说话，我也不会变成哑巴。”
　　江青莲伸手，指着牙杯里，飘着的一只蚂蚁，“你的行为，我会误会你在挑衅我。”
　　她又温声道：“任何关系，合得来就合，合不来就散。”
　　“我们三观不同，不适合当朋友。”
　　见自己这话说了，郁颜一脸垂头丧气模样，她抿了下唇，将牙杯里的水倒了。
　　冲洗干净，再接一杯温水洗漱。
　　郁颜嗦着嘴，有点为难，校花人这么好，她就是想做一些事，补偿她一下。
　　手机铃声响了，郁颜走过去，站在桌子前，见是奶奶的电话。
　　电话一接通，就听到郁奶奶，中气十足的声音：“郁小宝，你是不是把痒痒挠，给带学校去了？”
　　郁奶奶后背痒，在家里都找不到痒痒挠，连忙给某个小混蛋打电话。
　　心里，已经十分确定是孙女干的。
　　郁颜拉开椅子，坐下继续化妆，“是啊，您让人再做一把就是啦。”
　　郁奶奶咬着后槽牙：“那痒痒挠的年龄，比你爸年龄都大！”
　　郁颜手上的动作很快，接茬：“正好，我提前把传家宝收着。”
　　“将来传给我的孩子。”
　　郁奶奶气的，将手中的锄头给丢了，开始骂孩子。
　　骂完后，又提了一嘴，“你爸说你们学校，有什么出国当交换生的项目，我看你去正合适。”
　　把这小混蛋，丢去国外，免得来嚯嚯她的东西。
　　省心！
　　郁颜想了下，交换生跟她能有什么关系，“交换生？”
　　“我这成绩，公费轮不到我啊，自费出那个钱干嘛？浪费！”
　　江青莲，听到交换生这三个字，瞥了郁颜一眼。
　　昨天，她以为郁颜问的是这件事。
　　郁颜跟奶奶闲扯了几句，挂断电话，妆也化好了，拿着包出门去咖啡店兼职。
　　这两天，宿舍安静的跟鬼屋一样，直到另外两个舍友回来。
　　才恢复吵闹。
　　牛萍萍国庆没回家，去其他省追星，看演唱会去了。
　　傍晚回校，见到桌子上，放着很多吃的，给郁颜一个熊抱。
　　“我下次回家，也给你们带家乡特产。”
　　打开包装袋，拿出一块桃酥，左手托着，不让渣渣掉地上，“好吃！”
　　丁墨玉让牛萍萍，别说话了，一说话就喷碎渣渣。
　　拿起桌子上的5大只麻油鸭，真空包装的。
　　丁墨玉嘴角抽了下，看郁颜，“这……”
　　郁颜瞧了一眼，“你是本地的，一只是带给你让家里人尝尝。”
　　“另外四只，你带回家热一下，带给我们吃。”
　　“这些麻油鸭，都是我奶奶做的，味道一绝！”
　　“家里的存货，都被我搜刮来了。”
　　次日是周一，四点二十就下课了。
　　丁墨玉拎着，一大袋鸭子打车到地铁站，坐地铁回家。
　　丁家的管家，见小小姐突然回家，诧异极了。
　　“这是什么？”
　　昨天刚去学校，今天就回家，这是从未有过的事情。
　　管家连忙从她手中，接过一大袋东西，怪沉的。
　　丁墨玉木着脸，“5只麻油鸭，一只给爸妈他们尝尝。”
　　“剩下4只先收着，让陈姨帮我切块，热一只，我带去给舍友。”
　　陈姨是负责厨房，家里的饭菜主要是由她做。
　　管家：“？”
　　丁墨玉交代好，就回到客厅，坐在沙发上，从书包里拿了本书在看。
　　他拎着一袋子鸭，走到厨房把事情交代给陈姨。
　　陈姨都怀疑自己听错了，“小小姐说的？”
　　管家点头，又安排着：“你再额外装些饭菜、水果、甜品，打包好。”
　　管家了解小小姐的三位舍友，都是外地人，想让她们吃顿家常菜。
　　小小姐今天的行为，管家明白，这是把舍友们当朋友。
　　丁家佣人多，又是厚道人家，对佣人的餐食不会吝啬。
　　做的饭菜都很丰盛，这事情有点突然。
　　来不及做其他的饭菜，先用那些饭菜，一会儿再炒些菜他们吃也是来得及。
　　“我去安排车子，送小小姐回校。”
　　陈姨也愣了，嘟囔着：“小小姐，这是交朋友了啊。”
　　管家侧眸，看了眼天色，“你动作快些，怕路上堵车。”
　　陈姨：“欸，那我速度快点！”
　　丁墨玉坐在客厅，看了会儿书，拿手机点开微信敲字。
　　丁墨玉：【一会儿你在校门口等我】
　　郁颜：【Okk】
　　郁颜：【你看着时间哦，我晚上还有家教课。】
　　陈姨打包的很快，没一会儿就装好了几个超大食盒，帮着拎着车上。
　　丁墨玉纠结了舜，转过脸，“陈姨，麻烦您陪我走一趟。”
　　陈姨欸了声，连忙点头。
　　她是没想到，小小姐平时这么简朴，他们先是坐车到地铁口，再从地铁口打车到学校。
　　直到，见到一个长的漂亮的小姑娘，陈姨记得她。
　　是之前宴会来帮忙的女孩，在校门口等着，接过她手中的食盒。
　　丁墨玉给陈姨转了100元，让她打车回丁家。
　　在宿舍吃过一顿丰盛的饭菜后，郁颜心情愉悦到巅峰，走路都在哼歌。
　　直到，到了元小宇家，看到了某个，不应该出现在这里的人。
　　郁颜与对方淡漠的眼眸对上，吓得腿都要软了。
　　脸色变了又变，伸手进口袋，悄悄把手机摁关机！
　　曹星淮扬起一抹得体的微笑，嗓音欢快，“小郁老师，你那天回去后，没有哪里不舒服吧？”
　　应该不会找他讹钱吧？
　　郁颜摇头，抿着唇，一副老实模样。
　　骆闻礼的目光还在她身上，语气淡淡的：“嗓子还没好？”
　　郁颜听到他的声音，点点头，对上他审视的目光，吓得连忙摇头!！！！
　　在聪明人面前，还是别撒谎。
　　尤其他分外敏锐。
　　若是嗓子还没好，她今天来上什么家教课？！
　　她压着嗓子，“好一些了，还没完全好。”
　　骆闻礼眉头微扬，不做答，坐在沙发上，犹如坐在自家里，一样放松模样。
　　元小宇有些咳嗽，戴着儿童口罩，上面印着可爱卡通图案。
　　“公主老师，你也生病了吗？”
　　面对小朋友，郁颜的态度就不同，很温柔，笑盈盈的。
　　从帆布包里，取出卷着的奖状。
　　“是哦，我听你妈妈说，你前两天生病了，今天没请假坚持上课。”
　　将用皮筋套着，卷起来的奖状，打开递给他。
　　“小绅士怎么这么棒呢？”
　　郁颜：后背麻麻的，有种被恶犬盯着的感觉，可怕T_T
　　pS：作者有话说，今天还有，请读者宝宝们耐心等待，其实这只是半个章节，担心你们等急了，先发。

第64章 小郁老师，你好像很怕我？

　　郁颜说着，摸摸元小宇的小脑袋，脸上挂着笑。
　　“不愧是我最优秀的学生。”压着嗓音说话。
　　站在一旁的曹星淮，解释了下，“我姐担心这孩子生病，内心脆弱。”
　　“就让我陪着小宇上课，让他感受到家庭的温暖。”
　　“免得这小子长大后，说父母不爱他，生病还要逼着他补课。”
　　郁颜转过脸，眼眉笑的弯弯，压着嗓音，“理解。”
　　她上辈子是孤儿，没有家人的陪伴，很羡慕这种亲情。
　　一双桃花眼，不自主悄悄看坐在沙发的某人。
　　欲言又止的。
　　曹星淮剥了颗糖，塞入口中，声音含糊，“小郁老师，你就当我们是背景板就成。”
　　“我姐对你赞不绝口，说你上课特别好，小宇进步很大。”
　　小文盲，现在都会写自己的名字，又何尝就是进步巨大？
　　曹星淮已经能猜到，将来这小子也不是块读书的料。
　　他学习成绩不好，有骆闻礼带着起飞，好歹也考上大学。
　　元小宇这小子，够呛。
　　郁颜笑了笑，不再说话，带着元小宇去书房上课。
　　后面跟着两个高大的身影，晃晃悠悠的，一同进了书房。
　　元家的书房空间大，元家夫妻俩共用一间办公。
　　一节课1000元的课时费，郁颜一直都是认真对待。
　　尤其是还有家长监督下，她更是拿出百分两百的态度，给孩子上课。
　　一直压着嗓子说话，其实很难受的，中途转头小声咳嗽了几次。
　　再次咳嗽时，前面出现一瓶矿泉水，握着水瓶的手，修长白皙，指尖泛着微红。
　　这手真好看！郁颜在心里感慨着。
　　顺着手的主人，往上看去，“谢……”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　“小郁老师，好像很怕我？”声音清润纯正，好听的如清冽溪流。
　　郁颜的呼吸都停了一秒，眨巴着眼，用力摇摇头。
　　“怎么会呢？呵呵呵……”压出气泡音。
　　她甚至怀疑，会有摩托车，从她喉咙里开出来。
　　立即调整表情，朝着他露出一个得体的微笑。
　　很标准的笑容。
　　伸手接过那瓶水，只是握着时却有几分阻力。
　　骆闻礼的目光，落在她握着水瓶的手指，跟照片中一样，眼熟。
　　骆闻礼眼眸眯起。
　　郁颜有种头皮发麻，的窒息感，她不敢看他。
　　曹星淮坐在书房的懒人沙发上，看发小有些不对劲。
　　连忙咳嗽几声。
　　骆闻礼这才，一根一根手指放开，那瓶水。
　　速度极慢。
　　郁颜刚才用了力，去接水，对方突然泄了力，她顺着惯力往后倒。
　　单薄的后背，被一只大手挡了下，对方很快就将手收回。
　　十月初，白天还是有些热。
　　傍晚过饭时间有些紧，她就没换保暖一点的衣服，穿的还是白天上课那套。
　　粉色花苞短裙套装，上衣是防晒外套，布料轻薄透气。
　　男生的手，虽然只是轻贴一下，很快就放开，但她感受到滚烫的温度。
　　突然就发散思维，这手握在老寒腿上，是不是就能痊愈了？
　　郁颜低着头，低声道谢，坐正了，整理自己的衣服，脸不红心不跳的。
　　曹星淮看不下去了，悄悄挪过去，拉着发小出去。
　　到了客厅，曹星淮纳闷盯着他看，“brO，你不对劲，你什么意思？”
　　骆闻礼伸手，将他怼到面前的脸，推开了。
　　轻啧一声，“少管。”语气淡淡的，有些不耐烦。
　　曹星淮的雷达响了，“你看上那家教了？”
　　他双手相抱，冷哼一声，歪了下嘴，“我就知道，这个女孩居心叵测。”
　　“好几次了，蓄意接近我们。”
　　“得了，现在是你中招了，你忘记你那网恋对象了吗？”
　　骆闻礼不耐烦，听他叭叭叭的，神情淡淡的，“我只是在验证。”
　　曹星淮眼疾手快，见他还想进书房，忙一把拽住他。
　　追问：“什么意思啊？”
　　“我不能不管，谁知道这是不是，针对我俩的杀猪盘。”
　　像他们这种家世，很多接近他们的，都是为了掠夺资源。
　　钱是会选人的。
　　何女士从小就对他，耳提面命的，让他多些警惕心。
　　他是发现了，看着聪明的骆闻礼，能跟人网恋，面都没见过给人花那么多钱。
　　像这种，见过面的接触，到时不得奉上全部身家？
　　被人骗财骗色，底裤都不剩。
　　他隐约怀疑，骆闻礼是不是有恋爱脑？
　　不至于啊，骆叔叔跟沈阿姨，恨海情天的，纠缠二十几年，互相折磨的爱着。
　　他们俩那种，痛苦无边的情感状态，怎么会生出一个恋爱脑？
　　曹星淮得帮发小，屏蔽没有价值的爱。
　　像他们这种家世，要恋爱还是得找圈内人，大家知根知底的。
　　他自己没事，他每段恋情，都是清醒的。
　　他就是这么双标。
　　曹星淮用了手段，把骆闻礼拘在客厅沙发上，不让他再进书房。
　　从他们俩离开书房那一刻，郁颜松了一口气。
　　有种玩空中降落伞，一直在空中飘荡，害怕着，落地的安心感。
　　上完课，送给元小宇一个，串珠小宝剑。
　　元小宇很喜欢这个礼物，上课前的不高兴，早就被公主老师给安抚好了，开开心心的。
　　郁颜拿起背包埋头就走，路过客厅时，压着嗓音跟曹星淮、周姨道别。
　　骆闻礼站起身，淡声道：“我先回了。”
　　今晚元小宇的父母不在家，曹星淮得在这里陪外甥。
　　曹星淮了解他，伸手要拉住这家伙。
　　只是骆闻礼那家伙，预判了他的动作，他没拉住。
　　曹星淮叉腰，站在那，气的直吹，有些遮住眼的棕色微卷头发。
　　看着两人一前一后，出了元家的门。
　　郁颜埋头走路，出了门快步到电梯口，伸手按键。
　　电梯抵达，她急忙闪进，去按关门键。
　　她松了一口气，整个人放松下来。
　　额头的汗都冒出来了，抬手用手背擦了下，拍拍心口。
　　给自己洗脑，心态淡一点，路就能走的顺一点。
　　洗脑两次，只见即将关上的电梯门，被一只修长大手给挡了下。
　　郁颜的心，也跟着咯噔了一下，猛地抬眸看去，有种不好的预感。
　　PS：作者有话说：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，尖叫吧，读者宝宝们……

第65章 耍流氓

　　电梯里，安静的让人害怕。
　　郁颜觉得此时的自己，像被压缩袋里的被子，被抽真空。
　　窒息
　　眼睁睁看着，电梯外的男生，就这么走进来。
　　这小区的电梯，她每次乘坐，从未感觉如现在这般逼仄。
　　她甚至，闻到了对方身上好闻的气味，形容不出来。
　　有种前调六神，后调弑神的冲击感。
　　闻起来，很贵的感觉。
　　郁颜悄悄往边上，挪动着，贴在了电梯轿壁。
　　她在心里默念：brO，若缘分未到，静静在一旁观望，便是慈悲。
　　请当我是空气~
　　骆闻礼的眼眸，盯着镜面墙，印着的身影。
　　语调猝然开口，“小郁老师。”
　　郁颜低着头，听到点自己名，闷闷嗯了声，面上一派平静。
　　内心在疯狂尖叫，干嘛干嘛干嘛！臭帅哥！
　　“你会断尾逃生么？”语调依旧冷淡疏离。
　　郁颜听不懂，在想什么东西会断尾啊？
　　骆闻礼轻笑了声，继续说：“否则，怎么跟壁虎似的，喜欢贴墙。”
　　郁颜压低嗓音，“我没有。”老实挪过去一点点。
　　骆闻礼瞥她一眼，从口袋里取出手机，划开解锁，点开IG软件。
　　找到小饼干的聊天框，点了语音通话申请。
　　电梯内空间就这么点，郁颜的耳朵并没有问题。
　　自然是听到了，这叮叮当当当的音乐声。
　　熟悉的通话申请，这段时间，几乎是每晚都能听一次。
　　她的学习搭子~
　　感谢聪明的自己，刚才进门就把手机关机了！
　　耶比耶比ദ്ദി˶•̀֊•́)✧
　　只听身旁的男生，轻啧一声，“哦，我委婉问一句。”
　　郁颜拉长耳朵，倾听他说什么东西。
　　骆闻礼：“你是讨厌我吗?”
　　郁颜摇头，吓得要死。
　　她怎么敢呢？
　　您就是移动的三百多万啊，我的大债主啊。
　　话说，你在外面，背着网恋对象跟其他女孩搭讪。
　　你也不是什么好东西！
　　语音电话没人接通，信息也没回，骆闻礼面色平静。
　　电梯抵达一楼，叮的一声，门打开。
　　郁颜埋头就往前冲，走路比较快，只要她走得快，瘸子骆闻礼就跟不上！
　　别看这人走路，看着四平八稳样。
　　那腿上的支具都没拿掉，走路肯定是疼的。
　　在后面的骆闻礼，见她这样子，直接气笑了。
　　他一米八八的个子，饶是戴着支具，也是很快就能追上对方。
　　“小饼干！”
　　眼见对方，速度越发快，隐隐有要跑起来的苗头。
　　骆闻礼速度很快，上手一把拽过前面的女孩，力气用的极大。
　　将人拽的往他怀里冲，见女孩一脸不敢置信，抬起脸望着自己。
　　他将对方眼底，那一刹那的惊恐，看的清清楚楚。
　　郁颜被拽回来，双腿发软，实在没力气，往前跪。
　　“大哥，饶……”她立即抿着嘴，将命吞回肚子，不说话。
　　被骆闻礼伸腿，用膝盖将她的腿抵住，避免她双膝跪上去。
　　耳朵敏锐捕捉到，某人娇嗲的声线，耳熟。
　　回过神来，郁颜压着嗓音，用力挣扎，“你做什么？”
　　骆闻礼的目光，却是紧紧锁定她的手。
　　他的手握着对方，纤细的手腕，他仔细去看她的手。
　　郁颜在心里庆幸，幸亏自己没戴电话手表出来。
　　那天过后，她就把电话手表收起来了。
　　表面稳的很，内里心虚到极致，心脏跳的很快。
　　气急败坏，“你这是做什么？耍流氓啊！”
　　只见他勾唇笑了下，将她的手放快。
　　不知是不是她多疑，在那瞬间，感觉他摸了下自己的指尖。
　　手得到自由，立即将双手背在身后，瞪他一眼，转身就走。
　　这次，骆闻礼并没有去追，右脚隐隐作痛。
　　拿着手机，点开相册，找出背影照，比对着往前走的纤细背影。
　　他看的认真。
　　郁颜坐上回学校的地铁，心脏还是砰砰跳的很快。
　　她有些怀疑，自己看的小说到底是不是真的？
　　为什么小说里，写的骆闻礼性子淡漠，很有距离感。
　　就他刚才那样子，换成别的女孩，都觉得他莫名其妙，给他几个大逼兜！
　　耍流氓啊他！
　　还有网恋对象呢！看来就是玩一玩而已！
　　也不是什么好东西！
　　郁颜点开手机，上网查找‘如何体面提分手’?

第66章 不躲了？

　　月光如水，洒在大地上，晚风带着微凉。
　　骆闻礼回到家时，见到自家灰蓝色的边牧，嘴里叼着一块石头，在门口看他。
　　他走过去，蹲下来察看，“卡住了？”
　　骨节分明的大手，伸出要去抠它口中的石块。
　　抬手就拍它一下，“什么都吃，我缺你吃的了？”
　　边牧莫名被揍了下，嗷嗷叫着，夹着尾巴要跑。
　　管家听到狗叫声，出来见OerO夹着尾巴，在屋里转圈叫。
　　管家抚眉，好笑道：“这是怎么了，还叼着石头呢？”
　　“这孩子，也不嫌累。”
　　骆闻礼去洗了个手出来，在冰箱里拿了瓶水，拧开就喝。
　　一瘸一拐走到沙发上坐下，姿态放松，嗓音懒洋洋的，“彭叔，老家的事情处理好了么？”
　　前几天，彭叔回老家祭祖，请了几天假。
　　管家说都处理好了，无非就是出钱。
　　管家走过去，招呼边牧过来，摸摸它的脑袋，“OerO不知怎么回事？”
　　“除了吃饭跟玩，闲着就叼着一块石头。”
　　“也不是卡住，就是叼着。”
　　骆闻礼看了它好一会儿，见它状态正常，也就随它去。
　　跟管家闲聊一会儿，便上楼去洗澡。
　　推开门，进入卧室，便见到地板上放着东西。
　　一个紫色灰太狼挂件，躺在地上，它的周围，围着一圈的石头，大小差不多。
　　这一看，就是某只狗干的。
　　家里除了它，还有谁能这么无聊。
　　他好笑地摇摇头，慢悠悠走过去，右脚有些疼，触地的动作放的极轻。
　　站在那儿，弯腰，伸手将地上的紫色玩偶挂件捡起来，拍了拍放在床头柜那。
　　之后，径直往浴室的方向，走去。
　　很快，浴室传来哗啦啦的水流声。
　　之后，浴室的水声关了，门被打开，水汽氤氲间，骆闻礼穿着浴袍走出来。
　　刚洗过澡，裹着一身水汽，发梢还滴水。
　　他身姿挺拔，肩宽腰窄，多了几分随性慵懒。
　　手上拿了一条毛巾，随意擦着，走到地上躺着的一圈石头上。
　　捡起来，带下楼。
　　一楼客厅，超大壁上电视机，正在播放着武侠剧。
　　边牧口中叼着石头，看的认真，边看边拿石头往外抛。
　　之后又捡回来，仰着脑袋继续看电视。
　　吴妈拿吸尘器在做卫生，见边牧这般，很是好笑。
　　不过，也没打扰它。
　　见到骆闻礼下来，看他那样子，没忍住唠叨着，“哎哟哟，这都十月了，头发不擦干，容易着凉。”
　　“腿伤还没好，再感冒得多难受啊？”
　　骆闻礼将带下来的石头，放在茶几上，坐在沙发上看电视的边牧，见状不满用脑袋供他。
　　吴妈操心，去找出了吹风机出来，让骆闻礼将头发吹干。
　　骆闻礼道了声谢，接过，随着吹风机的白噪音响起。
　　边牧被打扰了看电视，不满地呜呜一声，转头看主人。
　　骆闻礼轻啧一声，好笑道：“知道了，不打扰你看电视。”
　　见边牧看的认真，也算是知道这狗的脾性。
　　带着笑意，“OerO，过来。”
　　边牧正看电视，眼睛都没离开电视，只汪了声，回应主人的招呼。
　　“OerO。”压低了嗓音。
　　边牧的耳朵竖起来，叼着石头，看着主人，汪了一声。
　　跑去踩小狗说话器。
　　“干什么！”
　　“自己玩！”
　　“看电视！”
　　“生气！”
　　骆闻礼：“……”
　　抬手招了招，见边牧跑过来，大手摸摸它的脑袋，给它顺毛。
　　“臭脾气，记仇啊？”
　　OerO眨巴着大眼睛，看主人，一看就是在思考中。
　　骆闻礼提醒，“送你紫色挂件的姐姐。”
　　提到这个，边牧嗷嗷叫了几声，又跑开去叼石头，脑袋一晃，石头就抛出去。
　　它跑过去，捡起来，再次重复这个动作。
　　这下，骆闻礼是知道了，自家的狗记仇。
　　叼着石头，练习抛石头的动作，这是准备出门寻仇，拿石头砸人呢。
　　他坐在沙发上，笑了会儿，“OerO，你过来。”
　　眼底满是笑意，见边牧跑过来，他伸出双手用力揉搓狗头。
　　“不可以！”嗓音清润好听。
　　一人一狗对视着，皆从对方的眼中看出了认真。
　　“下次遇到那个姐姐，不可以拿石头砸她。”
　　“也不可以大声叫，要低声叫，不吓唬人的叫，学一个？”
　　边牧一听，听懂了，直接崩溃了，疯狂朝着主人汪汪汪汪狂叫。
　　声音之大，管家跟吴妈都跑出来，问怎么回事？
　　骆闻礼好笑，摇头说：“没事，我在教OerO事情，它不满。”
　　吴妈跟管家都是长辈，自己照顾的毛孩子，心疼的紧，便提醒他别欺负OerO。
　　有人撑腰，边牧可怜兮兮跑过去，蹭着吴妈的腿，嗷嗷低声叫，可怜兮兮的。
　　骆闻礼也不惯着它，提醒某只狗，“没记住的话，将来的零食全部取消，全扣。”
　　这话说的严肃。
　　边牧还是分得清主人的语气，知道他说真的，嗷嗷嗷趴在地上，用爪子捂着眼睛装哭。
　　放在茶几上的手机，响了一声。
　　骆闻礼伸手，拿起手机划开，脸上的神情变的温和，眼底带着笑。
　　点开IG信息。
　　熟悉的聊天框出现在手机页面。
　　月亮小饼干：【你给我一个地址。】
　　骆闻礼眉头微扬，勾唇，点了语音通话。
　　这次，电话响了一会儿，被接通了。
　　嗓音低沉好听，“不躲了？”

第67章 送上门

　　哪怕其他国家要毁灭，整个西方文明都消失。
　　郁颜不想承认的事情，她的嘴巴，都能依旧坚挺漂浮着。
　　她清了清嗓子，否认，“没呢，别瞎说。”
　　话筒里，传来一声轻笑，“你说是就是。”
　　这话在郁颜的耳朵里，就跟挑衅没差。
　　她坐在椅子上在收拾东西，这个要拿，那个要拿。
　　好听的男声又问：“要地址做什么？”
　　郁颜有求于人时，软着嗓音，哄着他，“前阵子你生日，我手机正好坏了，之后给你做了手工礼物。”
　　“还跟我奶奶学做了玩偶，送给你家的小狗。”
　　骆闻礼听了，瞥了一眼，坐在地上，专注看电视的边牧。
　　看的投入，时不时龇牙，一副凶恶模样。
　　“好，一会儿发给你。”
　　顿了顿，又问：“这两天你很忙？”
　　郁颜拿着手机，走到阳台去，拿撑衣杆，将干的衣服收下来。
　　随意回着，“嗯，挺忙。”
　　骆闻礼听了，轻扯了下唇。
　　小骗子。
　　他查看过账号后台，知道她这几天，没少刷短视频。
　　这就她说的忙？
　　郁颜：“不过，学习任务，我都有认真完成。”
　　想到之后，要失去这个，认真负责的学习搭子，她心里还有些惋惜的。
　　桃花眼一转，毫无压力撒娇，“亲爱的，你能不能……帮我制定长期的学习计划呀？”
　　“你看，这样每天定计划，不足以让我有紧迫感。”
　　“行吗？”她也不贪心，就先来个一年的学习计划。
　　之后她适应了，肯定养成自主学习习惯。
　　先提前预制一下，一年后的优秀的自己吧。
　　她允许自己是一朵晚开的花。
　　把衣服都叉下来，歪着脑袋，把手机夹在脖子上接听电话。
　　撒娇卖萌，“可以嘛，你对我最好了。”
　　“你一定像我奶奶一样，天生就会惯着我。”
　　骆闻礼听到这话，嘴角抽了抽，抬手捏鼻梁，哭笑不得。
　　“可以嘛可以嘛？为了学做玩具，我的手指都被扎了好几下，可疼了。”
　　这话不假，还挨郁奶奶的不少骂。
　　不是因为她动手能力不行，因为她太能气人。
　　差点没被赶出绣房。
　　对于小饼干的撒娇攻略，骆闻礼嘴角上扬。
　　不过仍旧保持清醒，慢条斯理说着：“帮你定制一周的。”
　　捞过茶几上的水，喝了一口，喉结上下滚动。
　　郁颜着急了，下意识道，“不行，太短了。”
　　骆闻礼眼眸一眯，“嗯？”
　　郁颜心想，难道制定长期学习计划，这事情很费事？
　　他懒得去做？
　　行吧，他好像是挺忙的，大材小用了。
　　“哦，那算了。”语气失落。
　　衣服都叠好，打开柜子，里面的衣服，摆放的整整齐齐，她把衣服放好。
　　反正，今天的目的是要地址，达成了就行。
　　学习计划，她也可以求助丁墨玉。
　　侧过脸，去看坐在椅子上，看书的学霸舍友。
　　丁墨玉感受到某人的目光，转过身，背对着郁颜。
　　郁颜：“？”
　　她有读心术？心里的小九九被知道啦？
　　“没事，我挂了。”这话说的干脆，说挂就挂，不给人反应的机会。
　　骆闻礼看着手机屏幕，直接气笑了。
　　月亮小饼干：【记得发地址。】
　　骆闻礼吸了一口气，她是知道如何气人的。
　　将家里的地址，他的电话都发过去，骆闻礼头疼地按着额角，起身上楼去书房。
　　郁颜那边，收到了骆闻礼的地址，点开微信小程序，用快递小程序查了下，同城快递得多少钱。
　　啧！同城急送要70元？
　　同城半日达25元？
　　次日标快18元？
　　好贵！有点舍不得，要不……她自己悄悄去送一次？
　　坐地铁过去，十块以内搞定。
　　腾地一下站起来，“牛萍萍，吃不吃东西？”
　　牛萍萍翻白眼，“再叫我全名，找人弄你！”
　　郁颜笑嘻嘻，摇头晃脑的，“嘿嘿嘿，我下楼一趟，吃的话给你带。”
　　又问宿舍另外两人。
　　江青莲头都没抬，在用电脑做作业，冷淡，“不用了，谢谢。”
　　丁墨玉扭头，想了下，“帮我带一瓶气泡水，蜜桃味的。”
　　牛萍萍要的就多了，“帮我带10根烤肠，一瓶黄桃味酸奶，一包虾条，一包洋葱圈，一包桶面，一根玉米肠，一个卤蛋，两包话梅，一包辣条……”
　　郁颜拿出手机，一一记下，才出门。
　　宿舍的门关上，牛萍萍隔了一会儿，才出声问，“青莲，你跟郁颜闹矛盾啦？”
　　“我听其他宿舍的人说，你们国庆期间，在宿舍打架啊？”
　　丁墨玉听了，书也不看了，转过脸认真听。
　　她性格孤僻，鲜少跟其他同学接触，信息闭塞。
　　牛萍萍跟社牛一样，跟谁都玩的好，知道的八卦多。
　　江青莲想到，郁颜干的糟心事，下意识就皱眉。
　　抬眸看两位舍友盯着自己看，她摇摇头，温声否认，“没有，我一直都是这样。”
　　“都是一个宿舍的，我们很团结。”
　　牛萍萍撇了下嘴，她可不信。
　　大家住在一个宿舍，都两年了，江青莲是什么性子，她也是了解的。
　　这人性格好，好像对谁都是一副好脾气模样，从不跟人脸红。
　　从前，郁颜多过分？各种挑事，找茬，冷嘲热讽的。
　　当面骂江青莲，她都一副不在意模样。
　　只是对郁颜特别冷淡。
　　牛萍萍很怀疑，郁颜这次干了什么大事？
　　能惹的江青莲又恢复，从前那样对她冷淡的样子。
　　郁颜走到学校超市，在门口找老板打印了东西，进去买了零食，这才晃晃悠悠回宿舍。
　　完成当日学习任务，去洗了澡躺在床上，玩了会儿乙游，刷了一会儿二创视频。
　　心满意足，躺着准备睡觉。
　　快睡着时，听到手机震动了下，她闭着眼摸出手机，点开见是IG有信息进来。
　　床帐里漆黑，手机的光骤然亮起，晃的闭了眼睛。
　　单只眼睁开，看信息。
　　OerO：【学习计划，网盘链接。】
　　郁颜猛的坐起来，揉了揉眼，把手机的电筒打开，拉开窗帘。
　　爬楼梯下床，去开自己的电脑。
　　她把网盘链接分享到自己微信上，登陆电脑微信，点开网盘。
　　看到密密麻麻的文字，标题【大三全年学习计划】
　　“耶！”郁颜放低音量，握拳庆祝。
　　她用手机回复，快速敲字。
　　月亮小饼干：【呜呜呜……亲爱的，你也太好了吧！】
　　月亮小饼干：【果然，你就跟我奶奶一样，天生会宠我爱我~】
　　月亮小饼干：【好感动啊！！呜呜呜呜，太爱你了！】
　　骆闻礼看到这消息，嘴角上扬，无奈摇摇头，将台灯关上，起身回卧室。
　　OerO：【说的好听。】
　　次日
　　郁颜一下课，就坐地铁出门，背着书包，手上拎着一个袋子。
　　下了地铁，扫了辆共享单车，拿着手机，跟着导航走。
　　在某栋别墅前，郁颜看这房子感慨着，“嘶~跟你们这种有钱人拼了！”
　　ヽ(#`Д´)ﾉ
　　她把袋子放在地上，将书包拿下来，拿出渔夫帽、墨镜、口罩，以及跟同学借来，送外卖的服装。
　　给自己全副武装之后，四处打量一番，想着等下跑的路径。
　　确定一切完美，伸手按门铃。
　　PS：作者有话说，读者宝宝们的留言，我看了，自我反省一下，之后更新的时间，可能作出调整。（抱歉抱歉，给大家带来不好的体验感T_T）
　　其实我个人也偏向，剧情一次性写大几千字，后面我看着调整，感谢读者宝宝们的建议。（任何建议，我都虚心接受。感谢读者宝宝们的支持~）

第68章 分手！我们不合适

　　别墅门前
　　郁颜站在外面等着，隔了好一会儿，门才从里面打开。
　　出来一位中年女人，手上拿着一整条牛肉干。
　　见门外站着一个，包裹严实的外卖员。
　　吴妈看外卖小哥，手上拎着一个巨大袋的，黄色外卖袋子
　　嘀咕着：“嗯？少爷点外卖了吗？”
　　骆闻礼在家很少点外卖，一般是曹星淮过来，或者其他朋友来家里，才会点一些外卖。
　　几个年轻人凑在一起，吃一些热量高的食物，换换口味。
　　‘外卖员’郁颜点头，压低嗓音，将手中的外卖袋子，递到她面前。
　　十分冷静，“是的，一位尾号XXXX的骆先生点的，请记得打五星好评。”
　　吴妈道了声谢，伸手接过，黄色的外卖袋子。
　　上面印着‘好再来酸菜鱼’的品牌。
　　少爷不喜欢吃酸的，曹家少爷喜欢吃水煮鱼，怎么点这个？
　　将东西交给对方，穿越以来，心中压着的那块石头，毫无征兆地消失咯！
　　完美的扮演！ദ്ദി˶•̀֊•́)✧
　　倏然，一只灰蓝色的边牧，汪汪叫着跑出来。
　　嘴里叼着一块石头，朝着郁颜抛去，砸到了她的脚边。
　　吴妈吓得脸色都变了，“OerO！”
　　“不可以！回来！”连忙把手中的外卖袋子，放在地上，急急跑过去拦狗。
　　郁颜被突然窜出的狗，吓得动都不敢动，口罩下的脸都白了。
　　“你走开！”郁颜声音都在颤抖，腿在打颤。
　　吴妈双手打开，去驱逐OerO，“去去去，别捣蛋！”
　　忙跟外卖员赔罪，“抱歉抱歉，这狗不咬人，它比较调皮。”
　　吴妈抬手作势要揍狗。
　　灰蓝色边牧，把地上的石头叼起，又朝着郁颜的脚边抛去。
　　没砸她身上，就是朝着她汪汪叫，砸她脚边。
　　吴妈怒斥，“OerO！回去！”
　　她去拦狗，骂骂咧咧的，还要不停跟那人道歉。
　　“我拦着它，你快走。”吴妈双手不停朝着边牧，做赶的动作，要去抓它。
　　只是，今天它特别难抓，动作敏捷逃窜。
　　就是执着于捡石头砸人，但又不会真的去伤害对方。
　　纯吓唬人。
　　郁颜要走，但那边牧就是跑她前面，拦着她，不停朝着她叫。
　　她无奈了，双手作揖，好声好气跟它商量。
　　“对不起啊，OerO，好狗狗，我错了，上次不应该碰瓷诬陷你。”
　　“放我一马，行吗？”
　　“姐姐还给你准备了玩具，在那个黄色袋子，你去袋子里找。”
　　“你听话，做狗要讲良心。”
　　边牧歪着脑袋思考。
　　郁颜见有戏，连忙抬脚要走，又被它拦着。
　　门口的动静太大，在楼上的骆闻礼听到动静，下楼走到门口。
　　出来，就见到这滑稽的一幕，嗓音好听，扬声问：“吴妈，这是怎么了？”
　　边牧见主人出来了，朝着郁颜叫的声音低了些。
　　压低声音汪汪叫。
　　郁颜背对着别墅大门，听到某人的声音，头皮发麻的，更害怕了。
　　伸手在口袋里掏，掏出了一包猪肉脯，抖着手撕袋子。
　　吴妈瞪着边牧，赶狗赶的累到了，气喘吁吁，大骂着：“OerO不听话，要咬人！不放人走。”
　　“这外卖小哥来送餐，OerO看到生人就闹他。”
　　骆闻礼这才留意到，地上放着的黄色外卖袋子。
　　抬眸往那瞥了眼，是个外卖员。
　　看身形很瘦，个子挺高，外卖制服宽松，背着双肩包，正背对着。
　　骆闻礼皱眉，“谁点外卖？”
　　吴妈诧异看他，“少爷，不是你点的吗？”
　　郁颜咬牙，心里慌的很，这狗真是服了！
　　猪肉脯的包装袋撕开了，拿出朝着边上丢，“去吃好吃的！”
　　边牧听到吃的，汪的一声，跑去叼猪肉脯，嚼嚼嚼。
　　郁颜得到自由马上跑，骑了共享单车离开，将自行车都要踩冒火了。
　　很快就消失在他们眼前。
　　吴妈见边牧在那吃东西，没好气骂它：“吃吃吃！家里缺你吃了？陌生人给的东西都吃！”
　　“吐出来！”说着去掰它的嘴筒子。
　　边牧嗷嗷嗷叫，抗议着。
　　骆闻礼弯腰，将地上的外卖拿起，打开见到里面的东西。
　　脸上的神情不自觉，温和了许多，嘴角上扬。
　　里面放着保温饭盒，还有一袋包装好的东西。
　　这大概就是小饼干说的，要他的地址，要给他送的礼物。
　　见里面有一张A4打印纸，十分明显，大手拿出来，打开它。
　　上面印着。
　　【分手吧，我们不合适。】
　　【欠你的348.6万元，都在这两张银行卡里。】
　　【这两张卡有334.1万元，日限额都是五千，加起来能取一万块，就麻烦你让人每天取一万块。】
　　【过程不重要，重要的是结果，我把钱还给你咯！】
　　【差额十几万，以及你买电话手表的钱，之后会陆续打到卡里，这个你别管。】
　　【等一年后，钱还清了，你就别取钱了，我会把卡注销。】
　　【记得要每天取钱，限额我也没办法。T_T】
　　骆闻礼下颌线紧绷，脸色难看，捏着A4纸的手紧了紧，直接气笑了。
　　小骗子，够谨慎！连字都不写，还是打印？
　　他咬着牙，摁着额角，气的头疼。
　　拿手机点开IG的聊天框，给某人拨打电话，只是显示页面，已经被删除好友。
　　打不了。
　　吴妈扫过他锋利的眼眸，以为发生了什么事，关心问：“怎么了？谁点的外卖？”
　　好奇探头去看，“欸，这是咱们家的保温盒。”
　　不是吴妈记性好，而是这是骆闻礼长这么大，头一回提出这种要求。
　　让她炖鸡汤个鸡汤，还要求一定要养的比较久的，农村养的土鸡。
　　说是要送人喝，这保温饭盒送去有一阵子了。
　　现在又还回来了。
　　吴妈拿起保温饭盒，要拿去再洗洗，收起来。
　　她招呼边牧进屋，狠狠批评它，也是避免它跟骆闻礼在一起，免得挨揍。
　　家里的狗，今天这么不听话，谁看了不来气？
　　都把骆闻礼给气成那样，脸黑黑的，浑身冒着冷气，看着有点吓人。
　　吴妈打开保温饭盒，见清洗的干干净净，没有异味，“咦？洗干净了啊。”
　　也没多想，将保温饭盒收到橱柜里。
　　骆闻礼一瘸一拐，回到屋里，边走边给曹星淮打电话。
　　接连几个电话，都没人接听。
　　他给对方发微信。
　　骆闻礼：【接电话！】
　　骆闻礼：【霜姐的电话多少？发来！】
　　五分钟之后，曹星淮依旧没回复，电话也打不通。
　　骆闻礼站在那，给其他人打电话，问到了号码。
　　将数字一个一个，敲在电话屏幕上，每按一个数，能感受出手主人的怒气。
　　电话响了一会儿，很快就接通了。
　　骆闻礼：“霜姐，我是闻礼。”
　　曹星霜诧异，这小子居然会给自己打电话，“闻礼啊，怎么了？”
　　难不成，是她那不成器的弟弟，在外面惹祸了？
　　曹星霜比他们大十岁，忙着事业或管教儿子，跟他们这些年轻一辈的，联系的较少。
　　骆闻礼言简意赅，“霜姐，小宇的家教老师，是在C大上学么？”
　　曹星霜：“是A大的学生，嗯？你也是A大的，你们是校友。”
　　“怎么了？你们家也有孩子要补课吗？”
　　呵……看来也是为难她，当初司机送她到C大，大晚上还要打车回A大。
　　他早就觉得，小饼干给自己发的照片，背景很像是A大校园。
　　小骗子！
　　骆闻礼咬着后槽牙，挤出话，“我听周姨叫她小郁老师，是哪个yU？全名叫什么？联系方式有吗？”
　　曹星霜眼底划过一抹惊讶，对于骆闻礼问的这么细，语气又有些焦急。
　　不过还是回答着：“家教老师叫郁颜，郁金香的郁，书中自有颜如玉的颜。”
　　他跟着念：“郁颜！”咬牙切齿。
　　原本，骆闻礼是不准备，背着小饼干打听她的隐私，只想着她愿意说的时候，会自己告诉他。
　　曹星霜有些为难，“闻礼，小郁老师的联系方式，我得先过问她，看她的意愿。”
　　骆闻礼：“不用，今晚小宇还有家教课，我自己问。”
　　曹星霜惊讶对方，这么了解自家儿子补课时间。
　　“呃，小郁老师说最近太忙，辞掉家教工作了。”
　　曹星霜正发愁，怎么跟儿子说这个事情。
　　儿子很喜欢这个小郁老师，经常跟她提起。
　　她也觉得这个年轻小姑娘，把孩子教的挺好的。
　　儿子都会写自己名字了，还会算10以内的算数。
　　曹星霜听到电话那端，对方呼吸有些重，好像咬着牙说话：“好，谢谢霜姐。”
　　看着被挂断的手机屏幕，她心里疑惑，闻礼这孩子，是不是被自家弟弟，影响了变得这么没礼貌？
　　她记得这孩子，温文尔雅，待人接物十分有礼，打电话是不会不说一声就挂断。
　　这个想法也是一闪而过，想到儿子补课的事情，曹星霜就发愁。
　　给家教老师发了个微信。
　　小宇妈妈：【小郁老师，真的没空补课吗？时间可以调，我们跟着你的时间走。】
　　小宇妈妈：【对了，你认识骆闻礼吗？他问我你的电话号码。】
　　小宇妈妈：【我没给，这事得先问过你，你同意我再给他电话号码。】
　　郁颜：【小宇妈妈，我最近都没时间补课，抱歉抱歉！】
　　郁颜：【电话号码别给，我跟他不熟。】
　　郁颜在回校的地铁上，看到这微信信息，吓得面无人色。
　　骆闻礼问她的电话号码？
　　头皮发麻到，无法思考了，在地铁上眼神空洞地发着呆。
　　满脑子都是他打听自己了？
　　昨晚骆闻礼那种态度，很吓人，郁颜也是思考了很久，才忍痛把家教课的兼职给辞了。
　　现在银行卡都在骆闻礼那儿。
　　她有种中了几百万彩票，欢喜过后，被告知彩票过期，不能兑换的感觉。
　　现在她又成穷光蛋了，身上就是自己兼职赚的钱。
　　郁颜坐车思考、走路思考、睡前还在思考。
　　吓得做了一夜的噩梦，第二天醒来，挂着两个黑眼圈，给导员打电话请假几天。
　　理由用的是：老家的亲戚结婚了，得回去参加婚礼。
　　郁颜不用上课，牛萍萍羡慕坏了，愤愤不平，“上次我请假去看演唱会，导员拒绝了，凭什么你请假就给批了！”
　　“黑幕！期末教评，我要给她打低分！”
　　郁颜挂着黑眼圈，幽幽说了句：“用的是学号，想查还不容易么？”
　　牛萍萍翻了个白眼，气鼓鼓跟另外两个去上课了。
　　郁颜拿出行李箱，开始收拾行李，她准备找个地方躲躲。
　　总有种不好的预感，担心出事，先消失几天。
　　几天后，骆闻礼肯定忘了她这号人物。
　　行李箱有点重，主要是带的书比较多，她拉着箱子朝着校门口走。
　　冷风嗖嗖刮着，京都城的天气，说降温就降温。
　　郁颜打着哆嗦，被风吹的鸡皮疙瘩出来了，“早知道穿厚点了。”
　　一手拉着行李箱，一手拿着手机在打网约车。
　　对比了几个打车软件，选了个划算的价格，点下单。
　　走到校门口，将手机收起来，抬头随意一瞥。
　　下一秒，脚步猛地顿住，像是被钉子钉在原地，脸上红润的血色，一点点褪去。
　　呼吸都要停来。
　　门口停着一辆紫色跑车，骆闻礼斜倚车身上，身形高大，右脚的支具还未拆。
　　姿态闲适，双手环抱着，如玉的面容似笑非笑，“怎么不继续骗下去了？”
　　郁颜：？？？！
　　PS：作者有话说：这章字数多一点，今晚就没有更新啦，明天再来看哦，读者宝宝们催更请点点点~
　　OerO嚼嚼嚼：我尽力拦了，汪！

第69章 骗一半跑路什么意思？继续骗啊！

　　人在极度恐惧时，身体会坍塌式静止。
　　郁颜站在那脑子都懵了，反应不过来。
　　就这么看着男生，大步走过来，一头浓密的黑色碎发，蓬松凌乱，整张脸轮廓立体，骨相优越。
　　那双狭长的，眼神冷冽锐利，带着几分疏离，冷的像是萃了冰似的。
　　骆闻礼尽量平稳走过去，脚好的差不多，出门前忘记将支具取掉。
　　走到郁颜面前，停下脚步伸手攥着她的手腕，嗓音有些冷：“骗感情怎么不好好骗？”
　　“骗一半跑路是什么意思?”
　　“继续骗啊！”
　　面前的男孩高大的身形，将她罩住，抵挡迎面吹来的凉风，这么近的距离，能闻到他身上好闻的香味。
　　郁颜的心跳砰砰，加速跳着，嘴里的话自动跑出来，“你用什么香水啊？”
　　骆闻礼被噎了下，深吸一口气，“现在是问这个的时候吗？”
　　郁颜回神，转过脸，压着嗓音，“我不知道你在说什么。”
　　“快放开我啊，这是校门口，让人看到影响不好。”
　　骆闻礼又朝她靠近一步，贴着她的脚尖，语气又冷了几分，“怕谁看到？”
　　郁颜怕的眼毛颤啊颤，压着嗓音，“没谁啊。”
　　手上用了些力气，挣扎着，“你快放开我，我打的车要到了。”
　　话音刚落，手机便响起来，右手抓着手机，她将手机倾了下，上面显示‘某某车出行’。
　　给他看了眼。
　　郁颜点了接听键，将手机贴在耳边，话筒里司机的话就传过来。
　　说已经到了，就在校门口打着双闪。
　　郁颜：“欸，好，马上！”
　　探头看了眼，路边停着一辆白色，打着双闪的车。
　　骨节分明的大手，将她的手机夺走，骆闻礼：“抱歉，单子取消，不坐车。”
　　郁颜：？?(°ー°〃)
　　她气的要死，用力挣着，右手拍他攥着自己的大手。
　　她力气用的大，很快就将他冷白皮的手打红了。
　　只是，对方却纹丝不动。
　　怒斥：“你别发疯了行吗？！！我真要报警了！”
　　“车都到了，还取消要扣钱啊！”
　　他气笑了，就这个抠门劲儿，还嘴硬！
　　骆闻礼揪住她的眼眸，后槽牙都要咬碎了，“我赔！你报！”
　　大手拿着她的手机，对着她扫了下脸，手机解锁。
　　修长的手指点着屏幕，将网约车订单取消，之后又把手机递给她。
　　郁颜连忙抢过手机!
　　天知道，刚才手机被解锁那一刻，她心里有多慌！
　　虽然，IG软件被她卸载了。
　　她其实也就嘴上威胁一下，哪里敢报警，谁无理她还是知道的。
　　在法律面前，不是无理争几分的事情，谁违法谁制裁！
　　若是被请去喝茶，那另外7个网恋对象，也会被牵扯出来，罪名又更大了些。
　　郁颜老实下来了，泄气，压低嗓子，“我真不知道你在说什么，你到底要怎么样嘛？”
　　她垂眸没有跟他对视，睫毛很浓密，抿着的唇饱满红润。
　　骆闻礼紧盯着她，嗓音清润，“继续谈！我没同意分手！”
　　郁颜听闻，眉头皱的紧紧的，不知道他为什么这样。
　　侧过脸，瘪嘴，继续嘴硬，“听不懂！”
　　头顶传来男生，轻啧一声。
　　她感受到攥着自己的大手，拇指轻蹭着自己的表带。
　　电话手表的钱，她已经提前预制还给他了，手表没错，她不是浪费的人，电话手表还是戴着。
　　骆闻礼眉眼清冽，墨色的眼眸注视着电话手表。
　　表带不是原装的，而是手工钩织出来的，一看就是花了巧心思，给绣了一个迷你机器猫图案。
　　郁颜心下慌张，眼睛疯狂眨，脑子转的飞快，“干嘛？”
　　“女孩爱美，不用原装表带怎么了？”
　　“网上什么款式没有呢？”
　　骆闻礼勾唇，眼底带着笑，真是没有把证据甩脸上。
　　抵死不承认，全身上下嘴最硬！
　　郁颜在心理吐槽：笑笑就能过去的事情，何必追究到底呢？
　　钱不是也还了吗？
　　不得不佩服他，骆闻礼不愧是能当小说男主角的人，真的聪明，怎么就能猜到是她啊？
　　原主给他发的，是校花的照片啊！
　　跟她这个陌生人，哪里搭噶了？
　　她压着嗓音，眼眶红红的，“心不正者多疑，你可能是这样的。”
　　“我选择原谅你，我真的不陪你闹了。”
　　搞不过他！
　　两人的距离很近，骆闻礼的视线里全是她，她的神情变化，都收入眼底。
　　他换了个话题，“你今天有课，请什么假？”
　　骆闻礼是给自己辅导员销假，顺便打听了郁颜的信息。
　　正好他们辅导员在一个办公室，帮他问了下。
　　他才知道这家伙请了几天假。
　　大清早，骆闻礼让司机开车，送他来学校堵人。
　　人一紧张，就容易胡言乱语。
　　听到他提问，嘴巴就结巴，“回老家结婚。”
　　这话说的，感觉对方的目光冷冷的，她抬手拍拍自己的嘴，“亲戚结婚，回老家参加婚礼。”
　　骆闻礼的嘴角抽了抽，没信。
　　两人僵持不下，骆闻礼谈学习，“你回去上课，跑什么？”
　　“跑到哪里，我都能找到你。”
　　“这个本事，我还是有的。”这话说的嚣张又笃定。
　　郁颜听了，像泄了气的气球，扁扁的。(ಥ_ಥ)
　　知道他这话不假，沉默了。
　　郁颜抑住心中的慌乱，努力让自己平静下来。
　　整个人蔫了，嘴硬到底，压着嗓音，“反正我不知道你说什么。”
　　一直压着嗓音说话，喉咙难受，咳了几声。
　　骆闻礼盯着她：“行，不知道就算了。”
　　“回去上课，把行李放回宿舍。”
　　两人并肩往回走，24寸行李箱，在骆闻礼手中显得有些小。
　　在路上，骆闻礼拨了个号码，打给郁颜的辅导员，帮她把假给销了。
　　郁颜唰得转过脸看他，生气又无语，不敢置信。
　　骆闻礼侧眸瞅她，语气冷淡，“考试不考了？缺课谁给你补？”
　　“大家的时间都很宝贵，指望你舍友？”
　　“人家也要忙着学习，忙着拿奖学金保研。”
　　郁颜面无表情，抿着唇，一副不高兴模样，又不敢生气。
　　这个，她确实没道理，不能耽误别人学习。
　　骆闻礼盯着她看了会儿，见她安静下来，拿出手机递到她面前。
　　“加微信，我把钱转给你。”
　　在他的视线下，老老实实拿出手机，俩人添加了好友。
　　很快就收到对方的信息。
　　骆闻礼：【转账6元。】
　　郁颜：(⊙ˍ⊙)
　　眨巴眨巴眼，一双桃花眼里，满是不可置信。
　　是不是太害怕，杏仁核影响到她的视神经，眼花少看了几个零？
　　骆闻礼注意到她的目光，勾唇，微微扬眉，“这够刚才，网约车的起步价，扣费了么？”
　　郁颜无语，闷声说：“够。”
　　埋头就往前走。
　　清晨的光影落在少年脸上，勾勒出清冷的气质。
　　让你气人。
　　郁颜弄不过对方，只能老实照做。
　　把行李箱扛回宿舍，换了个帆布包，里面装着今天上课用的书下楼。
　　她是不敢拖沓，免得某人直接到宿舍逮她。
　　下楼就见骆闻礼等在楼下，少年身形高大，清爽的叠穿。
　　黑色卫衣内搭蓝色衬衫，领口袖口露出，休闲的深灰裤子，一双白鞋。
　　简约又高级，好看的很。
　　路过的女生，都放慢了脚步，悄悄看树下的少年。
　　骆闻礼见她下来了，就这么静静看着她，朝着自己走过来。
　　郁颜往那边走，拐了个弯，埋头朝前走，不理他。
　　骆闻礼轻笑了声，抬脚跟上去，他的脚长，虽右脚还穿着支具，并不影响速度。
　　路上是沉默的，骆闻礼看着她走进教室，见她落座这才离开。
　　郁颜突然回来，舍友们都很惊讶。
　　牛萍萍憋着笑，小声打趣着，“咋了？”
　　“辅导员反悔了？不给你批假了？”
　　郁颜的心思不在这里，悄悄看向教室外，对上某人的目光。
　　她吓得连忙低头，小声回：“不是，就是不回了。”
　　心情不好，就暗搓搓找个茬，“你跟我比什么？导员要是不批假，我能冲到她宿舍骂她。”
　　这事，原主是干过的。
　　“你以前请假看演唱会，发朋友圈不屏蔽导员，发几十条，人家想当没看到也做不到。”
　　牛萍萍：“……”也是
　　牛萍萍：“你这人一会儿好，一会儿不好的，你快点爱上别人吧，烦死了！”
　　“去吃爱情的苦！”
　　郁颜脑子转的快，又回着，“吃不了一点，我熬夜多，把恋爱脑细胞熬坏了。”
　　牛萍萍深呼吸，给自己运气，免得被气死。
　　郁颜见某人离开了，心里可算是松了一口气。
　　哪有不疯的？她硬撑罢了……
　　骆闻礼这什么意思？
　　是不是要来折磨她？
　　郁颜觉得自己，好像听到生命倒计时，滴答滴的声音。
　　这课上的，她沉默不语，手上拿着笔，认真做笔记。
　　学习搭子已经失去了，课再不认真听，她没那么想不开，想挂科。
　　下课铃声响彻校园，校园又恢复吵闹声。
　　郁颜蔫哒哒，收拾课本放回帆布包里，垂头丧气跟着舍友们走。
　　门口传来惊呼声。
　　走到门口，郁颜的耳朵，好像捕捉到‘骆闻礼’三个字。
　　这下是精神了，抬眸望去，与某人的视线对上。
　　好像忘记什么事了？
　　听到牛萍萍在那感慨，“妈的，好绝一张脸！仙品！！”
　　郁颜才后知后觉，猛地转过脸，看到一旁校花那张漂亮的脸。
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　啊啊啊啊啊……
　　PS：今天还有，请读者宝贝们耐心等待，现在来猜：男主被断崖式分手，几次呢？

第70章 强势追来，亲一口

　　刚下课的时间点，走廊上都是学生，骆闻礼太显眼。
　　有认识他的，跟他打招呼，问什么时候来上课？
　　骆闻礼颔首，与以往一般疏离冷淡，“明天。”
　　看见又要躲的某人，眉头微蹙，迈开步子，往郁颜那儿走。
　　刚才他回了一趟家，将腿上的支具拆了。
　　不用力过度，正常走路是可以。
　　郁颜吓得如受惊的兔子，想要逃窜却找不到出口。
　　目前，解决她比处理这种修罗场，要来得简单罢。
　　害怕的不行，她低垂着脑袋，往边上走。
　　走两步，想到最重要的，又哒哒哒往回退。
　　一把伸手拉过江青莲。
　　江青莲抬起头，疑惑看向拉着自己的郁颜。
　　她将手机上，写好的课堂反馈，发给家教课的家长，才收起来。
　　“拉我做什么？”语气很冷淡，看她的眼神也平静。
　　她的目光落在郁颜，有些惊慌躲闪的眼神，害怕的唇都在颤。
　　又转过脸，看向朝着他们走来，眼神有些冷的骆闻礼。
　　江青莲脑子聪明，看这架势，就凑近她耳边问：“骆闻礼是不是，你说的那个，最难搞的网恋对象？”
　　郁颜眨了眨，露出惊讶的神情，用力点头，解释着，“是，但我跟他说分手了啊！”
　　江青莲冷笑一声，拉住她，停下脚步，“郁颜，你可真行！”
　　“兔子还不吃窝边草，你找人网恋骗钱还找本校的，活腻了吧？”
　　骆闻礼的家世，学校有人传过。出身京都城顶级世家，家族根基深，又有红色背景。
　　家里的生意遍布全球，涉及各种行业，包括医疗、科技、航天技术与航天相关业务、宝石开采、环保能源、可再生能源技术……
　　能赚钱的行业，几乎都包揽了，还是家中独子，唯一的继承人。
　　本人性子清冷自持，看似待人温和有礼，却疏离冷淡。
　　郁颜去招惹这种人？
　　真是怕笨人有主见，还爱动脑。
　　用她的照片，跟骆闻礼网恋。
　　郁颜还在那拉着江青莲，小声又着急提醒，“走哇！快走哇！他追来了！”
　　网恋的事情，在场就三人知道，又都是当事人。
　　郁颜还在那说：“我们老实人不惹事，但也怕事啊，走哇！”
　　郁颜力气大，但江青莲从小干活，各种打零工，力气更大。
　　站在那纹丝不动的，拉着郁颜转身，直面骆闻礼。
　　江青莲面色平静，十分淡定，“都说了分手，找来做什么？”
　　郁颜唰得抬头，盯着校花，眼底满是崇拜跟感激，眼泪都要掉下来了。
　　呜呜呜呜……校花怎么那么好？
　　原主真该死，这么好的江青莲，她还干坏事！她也该死！(ಥ_ಥ)
　　这么好的江青莲啊~
　　她好勇敢，好有担当~
　　她都要被她迷死了！
　　郁颜星星眼，看着江青莲，一脸崇拜。
　　骆闻礼周身都是拒人千里的冷淡，眉眼锋利，冷笑一声。
　　走近几步，伸手，一把攥着郁颜的手腕。
　　走廊上、教室里，看热闹的学生都没走。
　　这新鲜的瓜，谁不想吃第一手呢?？
　　见他们三人这情况，看热闹的学生，都跟着抽气。
　　现场，安静极了了。
　　上课都没这么安静！
　　郁颜屏住呼吸，手都在抖，害怕的嘴唇都没血色了。
　　人群里，有人小声开始嘀咕着。
　　“欸，我就说嘛，前阵子她们俩还在宿舍打架呢！”
　　“对啊！我也听说了，还见血了呢！”
　　“没成想，居然是因为感情！！”
　　“卧槽，真的惊爆啊！居然是跟骆闻礼？！”
　　大家嘀嘀咕咕的，拿起手机，给旷课的舍友传八卦。
　　骆闻礼手上一个用力，将郁颜扯到身旁，将她揽着，锁在怀里
　　这充满占有欲的抱法，带着不容拒绝的强势。
　　同学们跟着又吸气，都不敢分神了，生怕错过细节。
　　郁颜只听，他在自己耳边，低声问：“你认为，我会分辨不出，照片上的身影么？”
　　“你的腰细、腿长、肤色也不同，肤色还分冷白皮跟粉白。”
　　咬着牙，“笨蛋，骗人到处是漏洞。”
　　郁颜：(°ー°〃)
　　他贴着自己耳朵说话，气息引得她耳朵痒痒的，脑袋往一旁远离，被大手给按回来。
　　不知道是不是错觉，耳朵好像被人碰了下。
　　力的惯性罢了，郁颜觉得自己的脑子离线了，无法思考。
　　骆闻礼见她发愣，又提醒，“放手。”
　　郁颜乖乖放开，抓着江青莲的手。
　　江青莲还要说什么，被骆闻礼一个冷眼扫来。
　　她咽下口中未说的话，耸耸肩。
　　爱莫能助，遇到这种事情，她肯帮郁颜一把处理，算她看在舍友情谊。
　　骆闻礼伸手，握着郁颜的手，轻抚着她的掌心，像是要将上面的脏东西，全都擦去。
　　骨节分明的手，将纤细白皙的小手，包裹着，用力捏了下。
　　提醒被锁在怀里的女孩，“跟同学说再见。”
　　郁颜回过神，觉得头皮都要炸开了，浑身发麻。
　　麻到想骂人！！！！！
　　天杀的！没人告诉她，骆闻礼是这种样子啊！
　　ヽ(#`Д´)ﾉ啊啊啊啊啊啊!
　　崩溃过后，心想：算了算了，已经在低谷了，怎么走都是往上走。
　　郁颜老老实实，跟舍友们打招呼，“我等下就回来，没事的。”
　　牛萍萍的眼睛，锃亮锃亮的，看郁颜的眼神。
　　就写着‘姐妹牛逼！泡到仙品！’
　　圆乎乎的脸，激动的红扑扑，看着气血很充足！
　　牛萍萍心想：吃瓜多快乐！虽然是舍友的八卦，不太道德。
　　她不仅要吃第一手瓜，还要出去乱说！
　　郁颜顶着许多、吃瓜同学火热的目光，被骆闻礼牵着离开。
　　正逢放学时间，校园里走着的人多，处处都是蓬勃的朝气。
　　除了郁颜。
　　一晚上没睡好，精神压力大，皮肤白黑眼圈，显得更明显了。
　　一路沉默，郁颜在脑子里，胡思乱想着，满脑子都是‘完蛋了’这三个字。
　　她在学校的名声，跟这人掰扯不开了，本来她在学校名声就不好。
　　说她虚荣、拜金，海后喜欢钓着男同学养鱼。
　　现在好了，还要多一条，染指校园男神骆闻礼。
　　低调做人，高调做事，没让她这么做事啊！T_T
　　不知不觉，两人走到了学校的湖边。
　　因这个湖来散步的情侣多，被大家戏称情人湖。
　　此时，有吃过午饭的学生，在这里散步。
　　“咕噜……”
　　这里的环境安静，空气也好，有点声音就明显。
　　郁颜用力挣开对方，捂着自己的肚子，这次他松开了手。
　　骆闻礼垂眸，看她捂着的肚子，又将目光落在她脸上。
　　只见她眼底一片青黑，看着可怜兮兮，轻啧了声。
　　“就这个胆子，还学人家骗感情？出息！”
　　郁颜心虚，头又低垂了些。
　　她心想：不是我！都是原主！
　　她穿越过来，来到这个陌生的世界，一直在处理原主遗留的问题！！
　　“饿了？没睡好？”骆闻礼好笑问着。
　　郁颜依旧沉默。
　　“怎么不笑？”平时在IG聊天，通话时，经常嘎嘎乱笑。
　　今天见她到现在，就没见过她的笑脸，也不说话。
　　郁颜低着头，翻了个白眼，有病吧他！
　　谁遇到这种事情，能笑出来？
　　他还是人吗？
　　气鼓鼓抬头瞪他，吸了一口气，认真且真诚。
　　“你是真的认错人了，反正我不知道你在说什么。”
　　“大家都是同学，别弄这么难堪啊。”
　　絮絮叨叨，给他说真善美……
　　骆闻礼的目光，只锁定她的脸，对于她叭叭叭说什么，一个字都没听进去。
　　凑近两步，俯身贴近，在她的脸颊亲了口，看着她戛然而止，呆滞的神情，笑出声来。
　　“你说什么，就是什么吧。”
　　郁颜先是惊呆了，而后反应很快，伸手就给面前的家伙，一拳头！！！
　　狠狠地、十分用力揍了骆闻礼一拳。
　　骆闻礼不设防，肩膀被重击，往后踉跄了几步，嘶了声。
　　捂着肩膀，唇角勾起，笑了下。
　　抬眸看她，眼神锐利，像是能洞察她的内心。
　　冷着嗓音，“非得逼着我，带你去银行取钱是吧？”
　　“得一起见证，那两张银行卡的户主，是不是姓郁还是其他？”
　　郁颜中咯噔一下，人都僵住了，她恍然想起，有个漏洞！！！
　　大漏洞！！！
　　大海随母姓啊！！！！！
　　上次查银行卡的金额，她光去看钱的金额了，没留意户名这个事情。
　　从记忆里，她翻找出，郁海昆随母姓，母子俩姓郁。
　　行行行！看她空了就找大海要钱去！气死她了！
　　骆闻礼抬手揉着肩头，这家伙长的瘦，力气是没的说，打的他肩生疼。
　　不过，他也没理扯什么，刚才他没忍住，小饼干太可爱了。
　　看她绞尽脑汁，找理由，给他分析的样子，太好玩了。
　　这会儿，见她整个人呆愣住，他伸手牵着，低声问：“去食堂吃还是外面吃？”
　　郁颜脑子还是懵的，头还晕晕的，嘴巴是自己回答了，“没胃口。”
　　骆闻礼自说自话，“行，那就吃食堂吧。”
　　距离近，免得小饼干饿晕，她这会儿脸色有些不太好。
　　郁颜立即停下脚步，另外一只手搭着他的胳膊，“去外面！你请客！”
　　他们这样，能去学校食堂吃饭吗？
　　那不得，又成大家眼里的谈资？
　　骆闻礼冷哼声，“没钱还把家教课给辞了？”
　　郁颜依旧嘴硬，“我那是忙。”
　　骆闻礼：“忙着刷短视频是吧？”
　　郁颜深吸一口气，暗戳戳怼他，“你这人说话怎么这样？”
　　“一直怼我，让你快乐了是吗？”
　　“嘴毒的人，本质就是心坏，你心黑！”
　　用力拍着，他牵着自己的手，这会儿又饿又气，头还发晕。
　　骆闻礼从口袋里，拿出一张银行卡，递给她，“里面有五百万，给你花。”
　　“你给我的那两张，放我那儿。”
　　郁颜倒抽一口凉气，这踏马谁能拒绝啊？
　　给出去三百多万，还给她五百万？
　　奸商都没这么赚差价吧？
　　高收益代表高风险，郁颜咬牙忍痛拒绝了，这种糖衣炮弹烫手。
　　这个骆闻礼，真是大方过头了。
　　随便给个不熟悉的人，这么多钱，难怪当初，能被原主骗那么多钱花。
　　地主家的傻儿子吗
　　不知道他抱着什么目的，两人到学校附近的店里吃饭，之后骆闻礼送她回宿舍楼下。
　　分开前，骆闻礼垂眸看她，淡声道：“今晚照旧，电话学习。”
　　见她又发呆，举着手机，在她面前晃了下。
　　“IG加回来？”
　　郁颜撇撇嘴，顽强抵抗一下，“没下载那个软件。”
　　骆闻礼平静看她一会儿，将某人看的有些不自在，悄悄将步子往外挪。
　　轻啧一声，“行，微信视频学习也好，这样不容易摸鱼。”
　　郁颜头也没抬，怼他，“女寝室，不方便。”
　　骆闻礼吸气，沉声道：“一会儿我找人，给你来安装书桌帘子。”
　　现在是有些了解她的性子，将她后面的话给堵回去。
　　“没错，我知道。之前曹星淮帮他女朋友安装过，我开车送他去的。”
　　郁颜想要找茬的话，憋回去，脸都憋红了。
　　这人，怎么跟辣椒一样，呛人！
　　招呼都不打一声，她转身就走，脚步踩的重，从背影就能看出她的怒气。
　　骆闻礼站在那，视线里全是她，好笑地摇摇头。
　　郁颜上楼，在走廊里来回踱步，将心理的火气，给它全部散了。
　　“奥斯卡.王尔德说过，我接受自己的不完美。”
　　“错了就认，不花一分钟狡辩！”
　　“财神不渡怨妇！”
　　嘀嘀咕咕，背着手在走廊来回走。
　　给自己洗脑一番，才回宿舍。
　　牛萍萍听到开门的动静，就猜到是郁颜回来了。
　　丁墨玉刚才去图书馆了，江青莲也去做兼职了。
　　只有八卦事件的主人，才闲着~
　　郁颜进门，就对上牛萍萍亮晶晶的眼，她心口一跳。
　　牛萍萍从袋子里，拿了一根烤肠，迎过去，“喏，好处！说说你跟骆闻礼的事情，我要听！”
　　“肥水不流外人田，让我先掌握第一手新鲜瓜。”
　　“别人问起，要是请吃零食，我分你一半。”
　　郁颜点头，软着嗓音，“嗯嗯，要听八卦是吗？”
　　手上动作很快，给新添加的微信好友，拨打视频通话。
　　牛萍萍听到，微信电话叮叮咚咚响起，“欸，先别打电话啊，先跟我说说呗。”
　　对方很快就接了，手机里传来一道好听的男声，“怎么了？”
　　郁颜举着手机对着自己，快速说着：“我舍友有事情问你，你跟她说话。”
　　又对着，已经成木头人的牛萍萍，说：“手机给你，你们俩唠。”
　　牛萍萍瞪大了眼，张嘴想骂人，但顾及帅哥面前，将口中的脏话咽下。
　　梗着脖子，手指着郁颜，点头‘你牛’！
　　连忙变了一副神情，带着得体的微笑。
　　接过对方的手机，对着视频里的骆闻礼，热情打招呼，“嗨~郁颜男朋友是吧？”
　　这种机会千载难逢，不用花钱去看演唱会，就能近距离观赏大帅哥。
　　顿时又满意了，对着郁颜点头，给她一个眼神‘你牛’！
　　骆闻礼的背景是在车里，五官立体，不笑的时候，整个人透露出清冷感。
　　牛萍萍心想：帅帅帅！姐妹吃的真好！嘶~
　　“我们经常听郁颜提起你，说你跟她奶奶一样惯着她，疼爱她，对她超级好！”
　　这话，纯属是牛萍萍瞎扯淡。
　　只是因为，郁颜求人时，就撒娇这么给人灌迷魂汤。
　　她也是没想到，骆闻礼轻笑了下，嗓音清润，说了句，“嗯，我天生就会惯着她。”
　　这也是郁颜原话，骆闻礼这会儿用的娴熟。
　　在一旁坐着休息的郁颜，脸都红透了，太羞耻了！！！！
　　想逃！
　　牛萍萍的眼睛又亮了，拿骆闻礼跟自己粉的爱豆，做了对比。
　　意识到，她粉的爱豆，都不如骆闻礼帅啊！
　　多个人脉，还能多一个账号，帮她抢演唱会门票！
　　啧！追星的心淡了，下头！
　　换个更帅的粉。
　　骆闻礼：“你们宿舍号多少，请你们喝奶茶。”
　　牛萍萍眼睛又亮了，这大帅哥真是会来事。
　　她也不客气，“郁颜喜欢喝草莓啵啵，我要喝茉莉白桃子、再来一个冰咔小黄柠、青提欧蕾！”
　　牛萍萍十分贴心，指定了一个奶茶品牌。
　　是她喜欢的奶茶品牌。
　　最后，以“我代表全宿舍成员，祝你跟郁颜，恩爱久久~”结束话题。
　　骆闻礼道谢，又温和说道：“祝福收到了，麻烦你把手机给她。”
　　牛萍萍十分乐意，连忙将手机还给郁颜，帅哥虽然是好看，但总是有种压迫感，她有点害怕。
　　还是追星好，帅哥们有距离感，远观即可。
　　又听，电话里的人说着，残忍的话。
　　“现在开始抽查学习情况，最近联系的少，不知道你摸了多少鱼。”
　　郁颜木着脸，瘪嘴不高兴，但又老实照做，开始汇报学习进度。
　　牛萍萍倒抽一口凉气，赶紧远离~
　　她看了都害怕啊，没想到骆闻礼，私下里是这种人啊，好严格啊！！可怕！

第71章 先从接吻环节开始

　　傍晚
　　果然来了一个女老板，来301宿舍安装桌布帘。
　　“我们桌帘质量好，除了贵没毛病。”
　　女老板还让郁颜，挑选喜欢的颜色，她带了一麻袋来。
　　“你男朋友付过钱了，买了四顶，不过他说需要先问你们。”
　　“要安装就安装，不安装我就扛回去，小问题。”
　　女老板态度极好，常年做生意，待人热情，喜欢唠嗑。
　　她家里也有个女儿，就稀罕跟小女孩聊天，很有趣。
　　这个点，301宿舍的成员们都在。
　　牛萍萍看着那女老板，手脚麻利，刷刷刷一下子就安装的差不多。
　　她摇摇头，“不了，我不用安装。”
　　另外两人也是这样，都拒绝了。
　　这种便宜她们不会去占。
　　她们也是发现，今天的郁颜过于沉默了，一看这事情就是骆闻礼在主导。
　　他们谈恋爱，需要点小空间，宿舍里的人没意见。
　　免得小情侣视频时，给大家造成不方便。
　　万一有人刚洗了澡出来，或者穿着睡衣在宿舍里走动，那多尴尬？
　　她们住在同一个宿舍，郁颜平时什么样子，她们也看在眼里。
　　那家伙，巴不得让大家看到她在学习。
　　说要让大家看着她进步，在别人的注视下，才学的更有劲。
　　免得像短剧里，学渣进步逆袭，被人诬陷是抄同学的。
　　她还说自己的虚荣心，需要这样被满足。
　　学习要留有痕迹，至少让大家看见她在努力。
　　女老板三两下，就将淡黄色的，U形外扩上床下桌遮挡隐私帘，给安装好。
　　女老板乐呵呵的，接过郁颜递来的水，给她们分发了名片。
　　扛着大麻袋，去其他寝室宣传，销售一番。
　　难得能进学校宿舍，当然得给自家生意做个宣传。
　　桌帘安装好，郁颜让它先散散气，通风一下，压力有点大，拿出拼豆还是研究。
　　她最近刷到视频，看到乙游拼豆做成的包链好看，想研究一下。
　　在分豆子时，手机响了声，微信有信息跳进来。
　　她瞥了眼手机屏幕页面。
　　骆闻礼：【要一起吃晚饭么？】
　　骆闻礼：【生气了？】
　　骆闻礼：【免费的家教老师，一对一辅导，外面收费贵。】
　　骆闻礼：【你真的不要？】
　　下午，骆闻礼检查她最近的学习情况，面无表情说：
　　“人非圣贤孰能无过，你不过是贪玩罢了。”
　　“知识就在那，不过被你的脑袋拒之门外。”
　　“咱们答题之前，能不能先跟脑子商量一下?”
　　话说的可难听了，郁颜气的要死，本来就觉得他今天很莫名其妙，现在是讨厌他了。
　　听他说了一顿，窝窝囊囊也不吭声，把视频给挂断了。
　　说其他，郁颜可以回怼。
　　说学习，她一个学渣，对学霸天然有着滤镜。
　　他说的是对的，她知道这几天自己学习，效率不太高。
　　心虚的，她把短视频软件给卸载了。
　　这会儿，坐在椅子上，看着微信信息，心动不由己。
　　这一波是她贪了！
　　拿过手机，回信息。
　　郁颜：【要。】
　　学习重要，考试重要，否则毕业了怎么找工作呢？
　　现在就业压力那么大，她小小压榨一下资本家的崽，不过分吧?
　　想到工作，郁颜点开微信兼职群，翻看着信息。
　　现在，把家教课给辞了，得再找其他的。
　　郁颜的课余时间不多，周末在咖啡店兼职。
　　只有周内的晚上，以及周二的下午是有空的。
　　还是得找其他家教课，时间比较合适。
　　刷了好久筛选着，很多家教课的时间，跟她是对不上的。
　　要么是距离太远，她不挑价格，只要合适都可以试试。
　　现在缺钱，没资格挑剔。
　　想到这个，她从通讯录里，找出郁海昆的电话号码，拨出去。
　　电话很快就接通。
　　郁海昆：“颜颜，出什么事了?”
　　他的语气焦急，他的电话号码，一直都在女儿手机黑名单里，他从来都是换不同号码给她打电话。
　　能不能打通，都是随缘。
　　看到女儿主动给自己打电话，郁海昆都有些慌了。
　　郁颜一手拿手机，一手在那儿弄豆子，“大海，有黄毛请我吃饭。”
　　郁海昆：“？”
　　“我跟他说，我每个月有五万生活费。”
　　“是我爹疼我，怕我被外面的黄毛骗走，给我最好的生活。”
　　“区区黄毛，休想用一顿黄焖鸡，就把我骗走。”
　　郁海昆被女儿这话说的，一连招下来，情绪搅的又上又下的。
　　郁海昆咬牙，吼着：“郁小宝！你敢跟黄毛约会，看老子不揍你！！！”
　　“行，我马上给你转五百，多了没有。”
　　这话说的，小小声的用气音。
　　他是男人，哪里还不知道男人的小心思？
　　约吃饭，不就是约会的意思？今天吃个饭，明天就能骗女儿去干坏事。
　　一顿黄焖鸡而已？黄毛怎么不上天！
　　这会儿在气头上，完全忘了国庆时，刚给女儿转了五万块。
　　顿了顿，又跟女儿说：“你妈那边，要是给你钱，你就收着。”
　　“她不缺钱，不给你用，给谁用？”
　　陈有蓉这人说话难听，挣钱的能力强，年轻时就折腾生意。
　　不过，郁海昆这话说的，还是小心翼翼的。
　　这孩子对亲妈更抗拒，也是陈有蓉年轻时，对孩子不上心。
　　女儿小小一个，才几岁啊就背着蘑菇书包，用零花钱让村里人，带她进城去找妈妈。
　　陈有蓉见到孩子，就是一顿暴打，没个好脸色。
　　带着孩子去学校找他吵，当时闹的太难看，俩人吵架说话又难听。
　　陈有蓉又一口一个不要孩子，孩子给他，不想看到孩子。
　　女儿吓坏了，自己求助其他大人，帮忙打电话给奶奶，要奶奶接她回家。
　　郁海昆知道，这事情他们都有错，当时没考虑到孩子。
　　她那么小，懂什么？只知道机器猫播完了，爸爸妈妈还没来接她，她想他们就来找了。
　　自那以后孩子就不提找爸妈，他们去看她也拒绝见面。
　　这些年，郁海昆对女儿，一直是自觉亏欠，对不起女儿。
　　郁颜听到这名字，就下意识皱眉，敷衍几句挂断电话。
　　微信又有信息进来，是两个好友添加申请。
　　一个写着：我是你爹
　　一个写着：时薪120元，家教课单子接吗？
　　郁颜立即点通过。
　　郁颜：【您好，请问兼职时间是?】
　　CUrtain：【周二下午，时薪120元，两个小时，补中文，学生是成人。】
　　郁颜跟对方浅聊了会儿，这个单子她接了！
　　她将自己的简历发过去，让对方查看。
　　现在的兼职很卷，这还是江青莲分享给她的经验。
　　让她自制一份简历，介绍个人学历、证书、兼职过的经历。
　　这样，让人一目了然。
　　聊好兼职的单子，才去将另外一个微信好友通过。
　　改了下备注：大海。
　　大海：【转账500元。】
　　大海：【等发工资了再转，不许跟黄毛约会！听到没？】
　　大海：【我管不了你，让你奶奶管你！看她拿不拿竹条揍你！】
　　郁颜：【奶奶才不会揍我，她只会生气骂你，说子不教父之过。】
　　给对方砸了几个表情包，估计被气到了，没再回。
　　微信视频电话响了，她看了眼备注，点了接通。
　　拿着手机站起来，将桌帘关上，戴着耳机接听。
　　手机屏幕中，骆闻礼那张清俊的脸，正盯着她看。
　　声音清凌凌，“在做什么？”
　　“微信怎么不回?”
　　郁颜举着豆笔，头也没抬，继续手上的动作，“在拼豆呢，解压玩具。”
　　郁颜抬起脸，脸凑近屏幕，伸手去点微信，嘴上说着：“昂，我看看你发什么。”
　　骆闻礼轻笑了下，“我直接跟你说。”
　　“下楼，我带你去吃饭。”
　　郁颜直接拒绝了，“不，我压力有点大，想玩拼豆解压。”
　　“你自己去吃吧。”她撇撇嘴，继续弄豆子。
　　帅有什么用？不想多看他一眼。
　　骆闻礼此时就站在楼下，见她实在不乐意，也没勉强：“多见见，就适应了。”
　　“行，我找个同学，把晚饭给你送上楼。”
　　郁颜没辙，腾的一下放下豆笔，站起来拉开帘子，“你好烦！”
　　“不要麻烦别人啊，我自己下来。”
　　这人真是，跟男鬼一样缠上来！黏手甩不开！
　　郁颜一下楼，就看到他站在树下，手上拎着超大的袋子。
　　磨蹭过去，一脸不高兴，“给我，你走。”
　　骆闻礼熟稔拉过她的手，不容她抗拒，十指交握，“多牵牵，适应一下。”
　　他的手大掌心温度也高，包裹着她的手，让她无法挣脱。
　　她气的拿脚踢他的鞋子，白鞋很快就印着几个黑银子。
　　骆闻礼垂眸，看见了也只是唇角微勾，牵着她往食堂走去。
　　骆闻礼：“我希望你有任何需求，可以坦诚告诉我。”
　　郁颜：“我要回宿舍。”
　　骆闻礼扫她一眼，淡声：“驳回。”
　　郁颜咬唇，气到了！那说什么废话？
　　骆闻礼：“恋爱需要磨合，若是接触后，觉得不合适。”
　　郁颜：“行，那现在分！”
　　骆闻礼握着她的手，用力捏了下，神情淡淡的，“不合适就继续磨。”
　　骆闻礼：“要是，你觉得不自在。”
　　郁颜用力点头，秒跟团：“我现在就不自在。”
　　骆闻礼：“那我们可以从接吻，这个恋爱环节开始。”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　pS：作者有话说，先发一章，今天还有，感谢读者宝宝们的支持！
　　开启甜甜恋爱
　　男主：不知道什么是爱，先将人圈到自己身边，验证一下
　　女主：这人男鬼吗？黏人！想甩！

第72章 第一次恋爱，需要培养爱人的能力

　　十月的晚风，吹来带着丝寒意，学校里走动的学生多。
　　饭点时间，食堂吃饭的人多，排队的队伍又长，空位是有不少。
　　宽大的手掌，始终牵着郁颜的手，走进食堂，找了个避风的空位坐下。
　　骆闻礼将大袋子里，放着的保温饭盒取出，“给你带了鸡汤，先喝一些暖胃。”
　　饭菜是吴妈准备的，份量十足，饭、菜、水果、饭后小酸奶都备齐了。
　　骨节分明的大手，从袋子里取出一次性湿巾，将包装袋口子撕开，递给郁颜。
　　他将另外一包撕开，慢条斯理将手擦干净。
　　把用过的湿巾放一旁，将保温盒拧开，倒了两碗鸡汤。
　　修长的手指，抵着碗推至她面前，“小心烫，上次你说好喝。”
　　饭菜码的整齐，摆在桌上。两人的样貌优越，桌上又有这么多吃的。
　　路过的学生，都会多看几眼。
　　郁颜是饿了，也不跟他客气，凑近闻了闻，先来个顶级过肺！
　　朝廷的赈灾粮到了~
　　“好香呀!”
　　“这鸡一定是一只最优秀的鸡~”
　　拿起汤匙就喝汤，“好喝耶~”
　　美食面前，其他的之后再说。
　　“哇！你可真幸福，在家每天都能吃到，美味的饭菜。”
　　在本地上大学就是好！太让人羡慕了！
　　有美食的投喂，笑的眉眼弯弯的，“我不挑食，都爱吃！除了橙汁。”
　　骆闻礼不由跟着，嘴角上扬，疏离气质也淡了些，将自己的喜好说了一遍。
　　“嗯，我也不挑食，就是排挤葱、蒜头、生姜、香菜、各种气味气味的东西、不新鲜的食材……”
　　郁颜咬了一口糖醋丸子，乖巧点头，“好哦，我记住啦~”
　　眼尖的发现了一颗花椒，伸出筷子，把花椒跟青菜裹着，夹到骆闻礼嘴边。
　　“亲爱的，啊……我喂你。”笑的眼睛亮亮的，期待地看着他。
　　骆闻礼犹豫了一秒，张口吃下。
　　郁颜埋头就吃，不吭声、不敢看，憋着笑的耳朵都红了。
　　下一秒，骆闻礼的神色就变了，僵了下，拿出袋子里的纸巾，掩唇吐出花椒，淡淡瞥她一眼。
　　“别憋笑了，免得呛到。”提醒某人
　　郁颜嗦着嘴，让自己憋笑，压下笑意，“没有哇！我没笑啊。”
　　眼底的笑意，早就出卖了她。
　　郁颜先下手为强，马上说：“欸，你别教育我，那么爱教训人，怎么不去考教资？”
　　骆闻礼点头，给她夹了只油焖虾，“行，人有千万面，你幼稚的这一面最真心。”
　　郁颜：输了输了，在下输了！
　　说不过人家，脑子转的没他快，郁颜也是头一回觉得，有点棘手了。
　　闷声指责他，“你要是这样一直怼我，咱们谈什么情，说什么爱啊？”
　　“当仇人得了。”
　　她嘴里有吃的，说话含糊不清，“反正，接受变化是人生常态。”
　　骆闻礼点头，思索一番，语气温和“是我的错。”
　　“第一次恋爱，确实需要培养去爱人的能力。”
　　啧！这家伙真是！六边形战士么？
　　郁颜怎么攻击，他都有本事轻飘飘化解。
　　两人吃过饭，骆闻礼送她到宿舍楼下，看着她上楼，之后才拎着袋子走出校门。
　　A大校门口，停着一辆紫色跑车，司机见他走出来，将车门打开下来。
　　走上前，“少爷。”
　　司机伸手，接过骆闻礼手中的袋子，去放在车的前备箱。
　　骆闻礼打开副驾驶的车门，长腿一跨上了车。
　　电话也随之而来，拿出手机看了眼接通。
　　声音懒洋洋的，将手支在窗口，“什么事？”
　　曹星淮：“在哪儿呢？来你家没看到你。”
　　“吴妈说你打包了饭菜出门，给谁送饭啊骆少？”
　　跑车的轰鸣声响起，调了个头往主车道行驶。
　　曹星淮在电话里，听到动静，“回来没？”
　　骆闻礼嗯了一声，“是兄弟么？”
　　这话问的突然，曹星淮原本是瘫坐在柔软的沙发上，姿态懒散。
　　听了这话，顿时坐正了，“你先说什么事？”
　　“我再考虑，要怎么回你？”
　　骆闻礼的眼眸，看着车窗外的夜景，“我是把你当好兄弟的。”
　　曹星淮歪了下嘴，这话说的真让人害怕，“难不成还把我当好姐妹？”
　　骆闻礼轻啧了声，“将来，咱们是不是要一直当邻居？”
　　曹星淮都被他绕懵了，挠了下卷发，“呃……我在你心里这么重要吗？哈哈哈……”
　　高兴飘了，这话他得录音下来，播给董越燃他们那伙人听！
　　“那我们肯定是好兄弟，最铁的那种关系，谁也分不开我们。”
　　骆闻礼：“以后咱们房子买上下楼，OerO住你那，我自己遛狗。”
　　曹星淮：“啊？”
　　怎么就扯到狗身上去了？
　　不理会对方有什么反应，骆闻礼又说：“我女朋友怕狗，OerO以后可能是不能一起住。”
　　“不是弃养，就是把他们分开，避免他们接触，我两边跑。”
　　“让OerO自己住，这肯定不行的，要是在老宅住，路程可能有点远。”
　　这是骆闻礼，目前能想到的处理方式。
　　曹星淮开口就骂：“骆闻礼，你踏马的！就这么对待OerO么？”
　　“你还是人吗？OerO跟你几年啊？你女朋友才跟你多久啊？”
　　不管，先骂！
　　曹星淮骂骂咧咧之后，回过味来，“欸？什么女朋友？”
　　“你哪来的女朋友？老子怎么不知道？谁拿到第一手消息了？是我吗？”
　　“不是啊，你这就要对象住一起？”
　　“你踏马坐火箭吗？！”
　　“卧槽！你对象到底是谁啊？小饼干吗？”
　　“你已经幻想到，同居那个阶段？”
　　“骆闻礼，你踏马有病！”
　　曹星淮挂了电话，把边牧叫来，让它上沙发抱着狠狠揉着它。
　　给它上眼药，“以后跟着我，有你吃香的喝辣的。”
　　OerO：“汪！”现在吃零食！
　　曹星淮：“不是现在，说以后呢。”
　　边牧汪了声，就下了沙发，自己咬玩具去了。
　　曹星淮心想：大的没良心，小的这个更没良心，就知道吃。
　　次日，最近养成的生物钟，让郁颜自然醒。
　　醒来后，在床上躺了会儿，才摸出手机看时间。
　　见时间差不多了，提前将闹钟关闭，做起来拉开床帘。
　　瞅了眼江青莲那个床位，平时这个点她都已经起了。
　　今天却没什么动静？
　　郁颜揉着眼，掀开被子，跪在床上折叠好，这才踩着楼梯下去。
　　穿着人字拖，在屋子里拉伸了几下，听到骨头咔咔响，全身舒服了，也清醒了。
　　她走到江青莲的窗帘，“青莲，起来咯！”
　　又到丁墨玉那边，“墨玉，起床啦！”
　　牛萍萍忽略，她睡眠质量好，要睡到差不多时间才会醒。
　　郁颜洗漱之后，拿课本到阳台背诵，十月中旬的早晨，天气已经转凉。
　　她找了白色泡泡袖衬衫，木耳边圆领版型，又搭了件杏色针织马甲，下身找了件褐色的长裙。
　　长发随意披散着，吹拂来的凉风给她提神，都不用喝咖啡了。
　　没一会儿，丁墨玉也带着书，来阳台站着看。
　　早上课满，她们见牛萍萍起床了，就进屋。
　　见江青莲的窗帘还关着，人也没起，想了想又喊了声：“青莲，你怎么了？我拉你帘子咯？”
　　说着，便伸手去拉拉链，垫着脚手扶在栏杆上，往床上看去。
　　江青莲是醒着的，只是脸色苍白，额头冒着汗，有些虚弱，“我没事，今天上午请假，你们先去上课吧。”
　　她找出手机，给辅导员打了电话请假。
　　又给班长发了语音消息，说请假的事情，告知辅导员那边说过了。
　　郁颜轻问：“你是不是来大姨妈，肚子疼呀？”
　　江青莲点头，又重新躺床上，将被子拉上闭眼。
　　郁颜见她这样，就知道是痛经了。
　　她拿水壶去烧开水，又找出郁奶奶做的，手工红糖生姜糖块。
　　去拿江青莲的水杯，到阳台清洗了，拿了几颗糖块，丢水杯里等水烧开了冲开。
　　郁奶奶把郁颜养的好，身体壮实的很，没有痛经的毛病。
　　就是原主之前作死，往死里减肥，追求极致的瘦，身体才虚。
　　现在她正常吃饭，加上运动，身体养好了些。
　　也就没有准备，暖宝宝贴这种东西。
　　丁墨玉身体也好，牛萍萍更是了，宿舍里身体素质最差的，就属江青莲了。
　　平时玩命兼职赚钱，吃的又很素，没什么营养。
　　每个月都痛经到要请假，躺在床上休息。
　　没有暖宝宝贴，郁颜拿了一瓶水，拧开把里面的水倒了，装了开水进去。
　　热水一冲，水瓶直接变了形状，她从柜里里找了条新毛巾，裹着热水瓶。
　　“青莲，这个你拿着暖肚子。”
　　“我给你泡了一杯红糖水，你坐起来，一点点喝着，暖暖身子就不那么难受了。”
　　牛萍萍洗漱好，走过来，“青莲又肚子疼了啊？”
　　江青莲坐起来，苍白着脸，有种楚楚可怜的破碎感，“嗯，你们先去上课，快迟到了。”
　　从郁颜手中接过自制暖水瓶，柔声道谢。
　　又接过红糖水，捧着取暖。
　　她们去上课，等到下课前，郁颜收到某人的吃饭邀约。
　　骆闻礼：【一起吃午饭，下课在教室等我。】
　　郁颜：【不要，没空。】
　　PS：作者有话说：傍晚17.01分，还有一章哦，谢谢读者宝宝们的支持~

第73章 是不是想玩弄我的感情？

　　骆闻礼从教室出来，单手拿着手机，勾唇气笑了。
　　骆闻礼：【好，那我就把松茸鸡汤、香辣鸡爪、椒盐肉片、红烧鸡翅、干锅土豆、鲍汁时蔬、漂亮小蛋糕，都送给其他同学吃。】
　　郁颜跟舍友往食堂走，看着这些菜，咽了下口水，想吃~
　　郁颜：【你好烦！】
　　郁颜：【那你先吃一点，留一些我等下吃，我给同学带个饭，等下找你。】
　　终究是，抵挡不住美食的诱惑。
　　她站在食堂门口，看着排的长长的队伍，就觉得没什么胃口。
　　想吃骆闻礼带的那些饭菜，资本家的崽，生活真是该死的幸福！
　　请的阿姨做菜手艺那么好！也是让他幸福到了。
　　骆闻礼看到信息，将手机收起，往校门口方向走去。
　　“欸？闻礼你不吃饭吗？”
　　“就是啊！去晚了能吃的菜就没多少了。”
　　染着一头金发的楼奕，见他往食堂的反方向走，停下脚步喊了一嗓子。
　　“我跟女朋友吃，你们去吧。”
　　石渊望着他离开的背影，掏了下耳朵，一脸懵，“啥？他说女朋友吗？他吗？”
　　丁毅点头，托了下鼻梁上的眼镜，“嗯，我也听到了。”
　　三个人嘀嘀咕咕，在讨论骆闻礼女朋友是谁?
　　郁颜她们在食堂排了许久的队伍，中午都选择打包回宿舍吃饭。
　　三人回到宿舍，江青莲还在睡，听到动静睁开眼，听到她们喊自己，应了一声。
　　“你好点没？我给你带了饭菜，这个乌鸡汤你多喝点，补气血。”
　　郁颜将打包来的饭菜，放在江青莲的桌子上。
　　江青莲坐起来，睡了一觉此时已经好些了。
　　小腹只隐隐作痛，不像早晨那样，痛的恶心想吐，汗流的浑身湿透。
　　“谢谢，多少钱我转给你。”她拿出手机，解锁，点出微信。
　　下一刻，便皱了眉。定睛一看，连忙给班长拨电话。
　　电话被接通，江青莲语气有些急，“班长，我跟你请过假了，为什么你在群里通报说我旷课扣分？”
　　耐着性子解释着，“我先跟辅导员请假，才跟你发信息的。”
　　“请问，班长你是漏看信息了么？”
　　说话温温柔柔的，301宿舍的其他人，都听到了。
　　牛萍萍打开微信，看到群信息，“卧槽！这班长是猪脑袋吗？”
　　郁颜凑过去，跟着骂：“猪涨价他都跟着值钱！”
　　丁墨玉皱眉，“你们说的对。”
　　宿舍空间就这么点大，江青莲的手机质量不好，话筒声音大，她们几人都听到。
　　班长在电话那头诡辩：“没收到假条不算。”
　　牛萍萍一拍大腿，想起来了，她跟郁颜她们蛐蛐。
　　“我想起来了，这猪头追过青莲，被拒绝了，肯定是他追爱不成报复呢！”
　　郁颜愣了，想到了班长的样子，挠挠脸没想起来，“班长帅吗？”
　　“长得像直立行走的猪哇。”
　　牛萍萍这人颜狗，就喜欢长的漂亮的人，长的不好看的就嘴毒，
　　丁墨玉跟着点头。
　　郁颜看她们俩，给牛萍萍一个眼神，往门口方向示意。
　　牛萍萍点头，午饭也不吃了，拿了3个面包，跟着郁颜走出宿舍。
　　她们三人，手拿小面包，边快走边吃面包垫巴肚子。
　　撕人怎么能饿着呢？
　　在路上，牛萍萍动用人脉关系，问到了班长的宿舍，她们冲到男宿舍去。
　　中午十二点多，大多数人都吃过饭回宿舍。
　　男生们看着这三个女孩，气势汹汹找来，多看了几眼。
　　尤其是高个那个，长的又白又漂亮，让人第一眼就将目光锁定在她身上。
　　有喜欢凑热闹的，跟在她们身后，去瞧热闹。
　　男生宿舍这边没有门禁，女生可以进来，只是很少有人来。
　　像她们三人这种，一看就是找茬的，不是来追求人的。
　　郁颜她们来到班长宿舍门前，先是礼貌敲门，待门一打开，郁颜那长腿往门上一踢。
　　吓得宿舍里面的人一大跳。
　　“谁啊？欸，郁颜你来这里做什么？”
　　503宿舍的四个男生，吃过饭回来，正准备午休。在宿舍里他们穿的随意，只穿着裤衩，有的没穿衣服。
　　四个男生，一见到门口来了三位女孩，吓得乱窜，找衣服的找衣服，躲被子里的躲着。
　　郁颜扫视一圈，对着长的最磕碜的那个男生，“班长！江青莲早上跟你请假了，你没看到吗？”
　　“辅导员都批假了，你官瘾比她还大呢？”
　　“改天要不要一起吃鱼？我看你挺会挑刺呢？”
　　“你这复杂的五官，都掩饰不了你这朴素的智商。”
　　郁颜这人，无理都要狡辩三分，更何况这次是有理。
　　大家都知道校花家境不好，她努力学习拿奖学金，勤快做兼职养活自己。
　　她还善良，不去争贫困生名额，说给更需要的同学。
　　这么好的女孩，凭什么让人针对？！
　　扣分会影响她拿奖学金，跟保研名额的争取。
　　郁颜也不惯着班长，当场给辅导员打电话。
　　电话接通，她点了外放功能。
　　把事情跟辅导员说了，让她跟班长当场核实情况。
　　班长葛宏被郁颜骂的，脸都气红了，本就黑胖的脸，看着油的发亮。
　　他心虚，只得跟电话里的辅导员，好声好气道歉，承认是自己失职，对同学要求过高。
　　并保证会在班群道歉，等见到江青莲本人也会好好道歉。
　　能当班长，葛宏的情商还是在线的，瞥了眼门外瞧热闹的人，他的头都抬不起来。
　　电话挂断，全场寂静。
　　应该说，从郁颜开口喷人时，所有人都被她惊到了。
　　长的明艳的女孩，说话不带脏字，骂人却极侮辱人。
　　走廊上看热闹的人，看的倒是想笑，503宿舍的男生们，不敢吭声。
　　生怕他们出声帮舍友，也挨骂。
　　他们骂不过郁颜。
　　牛萍萍给郁颜竖起拇指，行了！下次她在追星群跟人对战，得花钱雇郁颜，帮忙上麦喷他们。
　　包爽的！
　　每次被其他黑粉骂的，无力还嘴，现在她有郁颜这武器，包赢的！
　　她们三人在班群，看到班长发出的道歉消息，这才满意要走。
　　只是，郁颜转身就看到，人群里最显眼的某人。
　　她烦躁啧了声，纯属饿的烦躁，头晕眼花。
　　骆闻礼身材颀长，站在那儿也不知看了多久，静静等着。
　　眉宇间化不开的冷淡，迈步走近，“饿了么？”
　　郁颜这会儿，是路过的狗都能骂几句，不耐烦，“烦人！”
　　牛萍萍见状，“我跟墨玉先回去了。”拉着丁墨玉就离开。
　　骆闻礼伸手揽着她，往自己宿舍方向走去。
　　“我宿舍在506，先去拿食盒，再去食堂吃怎么样？”
　　郁颜饿的有些手脚发软，从口袋里拿了糖，撕开包装塞口中，乖巧点头。
　　这会儿，她惦记着吃饭。也不忘挣扎一番，不让他揽。
　　在脑海里复盘了下自己的战况，仰头看身旁的人，笑嘻嘻的，“你刚才都听到啦？”
　　“我发挥的怎么样？好像没遗漏，要是没发挥好，我等下再去骂班长一顿。”
　　骆闻礼压下嘴角的笑，点头肯定，“嗯，天才。”
　　“要是这种天赋，放在学习上，肯定能成材，不挂科。”
　　刚才还跟骄傲孔雀似的人，听到学习就萎了，哀怨看他一眼，老实闭嘴。
　　骆闻礼拿上一大袋食盒，两人一起去食堂。
　　食堂吃饭的人少了许多，他们进去找了个位置坐下。
　　郁颜吃了几口，压下饥饿，发现菜里有生姜蒜头之类，诧异问他：“你不吃那些调味的，你们家阿姨还给你放啊？”
　　骆闻礼喝了口汤，“嗯，吴妈不知道是我吃，她根据自己习惯做。”
　　这两天，是家里的司机给他送饭菜，吴妈以为是骆闻礼带给舍友的。
　　郁颜哦了一声，夹了一筷子青菜，里面裹着许多蒜头，“啊……这个青菜不错，好吃~”
　　骆闻礼凑过去，吃了后脸色扭曲了下，冷冷扫她一眼。
　　郁颜见他拿纸要吐，指着不远处的一对情侣，也在亲密喂饭。
　　“我喂的有毒啊？那算了……”郁颜加快吃饭的速度。
　　骆闻礼拿着纸的手顿了下，咽下口中的菜，咬着牙，“不分。”
　　郁颜梗着脑袋，不敢看他，看自己爆笑出来。
　　骆闻礼面无表情，问她：“元小宇的家教课真不去上了？”
　　郁颜犹豫着，“我都说辞了，再跑去上课，这不是耍人玩儿么？”
　　骆闻礼：“元小宇在家哭天喊地的，闹着就要你上课。”
　　“把其他补课老师都赶走了。”
　　“这几天，曹星淮在元家哄孩子。”
　　“那小子不好意思给你打电话，说心被伤透了，心脉受损了，可能要长白头发了。”
　　他再不问问，改天就是曹星淮在他这里哭天喊地。
　　郁颜喝着鸡汤，点头：“奥，那我回头跟小宇妈妈联系一下，看什么情况。”
　　她吃的差不多，盯着面前吃饭都很斯文，看着家教很好的男生。
　　郁颜是不信，他们认识才多久？骆闻礼就会喜欢上一个人？
　　难不成，他睚眦必报，不能容忍别人戏耍他。
　　玩弄了他的感情，就要玩弄回来？
　　根据小说里，能当男主角的，可不是真善美。
　　真善美只会在女主角面前展露。
　　原著中，骆闻礼是温和疏离，清冷的表象之下，是手腕狠辣，睚眦必报。圈内人都敬他，不敢轻易得罪他。
　　也就是原主，把他给睡了，还让他留下厌女的毛病，但原主的下场惨，郁颜她也是害怕，担心丢了小命。
　　现在跟他相处不腿软算她是勇士了。
　　他就不是什么好人。
　　骆闻礼这种家世，什么女孩没见过呢？
　　图她漂亮吗？
　　可是，漂亮的女孩多了去。
　　见他也吃的差不多了，郁颜就直接问：“欸，你喜欢我什么啊？”
　　骆闻礼盯着她的脸，看了几秒，“不知道，先谈着。”
　　“等我想明白了再说。”
　　郁颜翻了个白眼，吐槽：“那你这不是耍流氓吗？”
　　她又追问：“你是不是强迫症犯了，觉得我玩弄了你的感情，想平账一次，玩弄回来？”
　　骆闻礼抬眸，与她对视。她的眼睛很漂亮，看着他的时候，让人心头发软。
　　骆闻礼似笑非笑，“这会儿承认了？”
　　郁颜摆摆手，见他在收拾饭盒，按住他的手，“哎呀……这不重要。”
　　郁颜：“回答我。”
　　骆闻礼轻挑眉梢，“之前你不是说，你的IP属地在我心里。”
　　“说我这个类型，天生就长在你的心趴上。”
　　“说我的怀里，就是你的避风港，没有我不行。”
　　看着某人，羞耻的四处张望，想要遁地而逃的模样，
　　骆闻礼勾唇，一本正经总结：“可能就喜欢听这种话吧。”
　　PS:作者有话说，今天的九千字都发了，明天早晨7.01更新~
　　感谢读者宝宝们的支持！请点点点点催更，催更是我努力的动力！！！！请帮我打五星好评呀~感谢！

第74章 亲一个？

　　郁颜听了他的话，简直要无地自容，脸都红了。
　　骆闻礼他长的也不像，那种很好追到手的样子啊？
　　盯着他看了许久，骆闻礼随她观察，一派落落大方姿态。
　　他将自己的脸凑过去，抬着她的下巴，让她不能移开视线。
　　“我这张脸，你不满意么？”勾唇露出一抹弧度。
　　郁颜的下巴被控制，眨眨眼，点点头：帅啊！毋庸置疑的帅！
　　“你的脸我也满意，漂亮！”不吝夸赞。
　　他将问题抛出，语调慵懒，“双方都满意的事情，合情、合理、和你。”
　　骆闻礼承认，自己跟其他男人没什么区别。
　　视觉吸引是初步，激发他的好奇心与探索欲
　　郁颜浑身上下，每一处他都是满意的。
　　将桌子上的饭盒都收整好，剥了颗薄荷糖，递到她唇边。
　　郁颜张口，将糖含在口中，下一秒就龇牙咧嘴。
　　“这个威力也太猛了吧？”直冲脑袋的凉。
　　骆闻礼轻哼了声，也含了颗薄荷糖。
　　见要站起来，郁颜伸手拉他，“欸，话还没说完呢。”
　　骆闻礼又重新坐回椅子上，胳膊支在桌子上，托着下巴看她。
　　目光落在她的唇上，刚吃过饭红润的好看，也不知那触感如何。
　　郁颜的注意力还在刚才的问题上，纠结着，“那，我们谈恋爱的尺度多大？”
　　能容许她作天作地，都不会生气，不会扔她喂鲨鱼那种？
　　骆闻礼听到这问题，轻挑眉梢，眼底有些诧异。
　　视线落在郁颜的身上，带着毫不掩饰的侵略，慢悠悠将她上下打量一遍。
　　郁颜被看的，有些不自在，挠了挠脸，催促他：“看我干嘛？”
　　骆闻礼盯着她，“我都行，主要看你能接受到什么程度。”
　　郁颜点头，笑的眉眼弯弯，软着声音，“那录视频为证。”
　　骆闻礼嘴角的笑，僵在脸上，嘴角抽了抽。
　　这是木头。
　　郁颜解锁手机，点出录制功能，语气欢快，“你很好，我也不差。”
　　“无论最终结果如何，都好聚好散。”
　　“分手的话，不能记恨、报复对方。”
　　“谁违约，就给对方全部身家赔偿。”
　　她全部身家负资产，光杆司令没在怕的。
　　骆闻礼没什么意见，对着手机镜头，重复了一遍她的要求。
　　郁颜又让他保证，分手了也不能把她丢海里鲨鱼。
　　骆闻礼脸上的神情都空白了，语气无奈，“这是法制社会，只要不是你出轨，没那个可能。”
　　郁颜心虚垂下眼睫，不敢对视。
　　“现在可以走了吧？下午还有课。”他把袋子拎着，站起来等她。
　　尚方宝剑在手，郁颜的心情又变好了，看样子骆闻礼不像在开玩笑。
　　骆闻礼揽着她往外走，侧过脸看她，低声提醒：“手机账号要不要换回我的？”
　　她说分手，账号就退出了，他在后台无法查看手机屏幕使用时间。
　　“用我的账号，能监督你学习没坏处。”
　　提到学习，郁颜只用0秒接受了，账号密码她都记的。
　　骆闻礼就这么看着，女朋友熟练地输入他的账号密码，勾唇满意地笑了。
　　右胳膊将她锁在怀里，脸凑近去看她的手机屏幕，语调淡淡的，带着丝好奇。
　　“让我看看，你手机有什么软件？”
　　说着就上手，修长的手指在她的手机屏幕上划着，“娱乐软件会不会太多了呢？会影响你学习么？”
　　涉及学习，郁颜是看重的，也顺着他的思路。
　　忍痛卸载了几个，重复的娱乐软件。
　　她没注意到，俩人的姿势有多亲密。
　　骆闻礼摸了下她的脑袋，夸她：“真棒，断舍离做的好。”
　　“手机内存都空出了，IG软件不考虑下载回来么？”
　　郁颜转过脸看他，有些心虚，连忙摇头：“不用不用。”
　　上面还有七个网恋对象，她哪里敢当他面下载。
　　总有种直觉，对方会这么顺势去查看她的IG，看看有什么好友。
　　他这么敏锐的一个人，是不是怀疑过她能私聊过他，也可能搭讪过其他男人。
　　否则，他怎么隐晦问了几次IG软件？
　　小事可以糊里糊涂，这种大事郁颜是不敢犯糊涂，她谨慎得很。
　　主动揽着他的胳膊，认真看着他，“不用啦，多一个软件我又分神，无心学习呀。”
　　骆闻礼的视线与她交缠，眯了眯眼眸，“是么？”
　　将自己的脸贴过去，嗓音有些低，带着诱惑，“亲一个？”
　　骆闻礼的脸轮廓立体，好看的无法挑剔，冷白皮没什么瑕疵。
　　这么近的距离，帅的让人无法拒绝。
　　郁颜的手指，搭着他的胳膊，凑近亲了下他的脸颊。
　　骆闻礼薄唇轻抿，心底冷呵了声。
　　小骗子！
　　……
　　夜里，RegUlar会所
　　包厢内，整面墙从地上直天花板，打造了一整面玻璃酒墙。
　　里面摆放数万瓶，来自不同国家的好酒。
　　圆形实木吧台后，曹星淮站在那，双手握着波士顿壶，匀速地以二段式摇壶。
　　面前摆放了十几个酒杯，里面已经盛了一些颜色漂亮的酒水。
　　待摇的差不多，将壶里的酒一一倒出。
　　曹星淮一手拿着一杯酒，朝着淡紫色丝绒软包的沙发上走去。
　　“尝尝，我刚调的新口味，放了薄荷糖浆你应该会喜欢。”
　　骆闻礼伸手接过，尝了口，“还行。”
　　曹星淮就烦他这死样，拿脚踢他，“我就应该给你调‘咸狗’！”
　　咸狗英文名SaltydOg，放了伏特加，西柚汁，口感也好。
　　董越燃见状，打趣着，“星淮，闻礼不稀罕夸你，哥哥夸你啊。”
　　董越燃：“给我拿一杯！”
　　曹星淮更烦他，睨他一眼，“你个糙汉子，喝酒跟喝水一样，给你喝就是浪费！”
　　董越燃不乐意了，要过来捉他，他190的大高个，肌肉又练的结实。
　　拎着曹星淮跟拎小鸡崽似的，压着他揍一顿。
　　今晚的聚会，来了不少人，有熟面孔、也有蹭会员进来的生面孔。
　　有人朝着骆闻礼调侃，“骆少，腿可算是好了，你都不知道于纪元那小子，是怎么说你的。”
　　于纪元喜欢跟骆闻礼攀比，从小比到大，在外喜欢抹黑骆闻礼。
　　骆闻礼靠坐在沙发上，穿着白色衬衫。领口的扣子没系到顶，露着精致的锁骨。
　　神情淡漠，浑身散发着生人勿近的气场。
　　听到别人的调侃，也只是扯唇笑了下。
　　池明曦踩着细高跟，风风火火推门进来。
　　一袭渐变紫色的抹胸裙，将她的身形勾勒出，一头长发挽在脑后，露出纤细的脖颈。
　　“有聚会怎么不叫我？曹星淮你怎么回事？”
　　池明曦娇嗔着，进门就扫视一圈，目标锁定便佯装无意走过去。
　　曹星淮跟董越燃勾着脖子，在那聊骆闻礼的网恋趣事，倏然听到小公主的声音。
　　“欸，我没叫吗？”
　　“那也得大小姐，您先把我从黑名单里拉出来啊？”
　　上回他说了什么话，惹的小公主生气，把他微信给拉黑了。
　　哦，好像是小公主发了朋友圈，他评论了句‘这衣服显黑’。
　　池明曦走的很慢，又跟其他几人打招呼，这样才能自然地落座。
　　骆闻礼抬眸，“曹星淮，过来。”
　　曹星淮应了声，“忙着呢，干嘛？”
　　骆闻礼冷着嗓音，“过来！”
　　骨节分明的大手，拿着手机在查看后台账号，检查某人是否在摸鱼。
　　修长的手指敲着手机屏幕。
　　骆闻礼：【在做什么？】
　　骆闻礼：【在玩拼豆还是刷短视频？】
　　连续给女朋友发了几条微信，对方都没回。
　　他拿着手机转着玩，皱眉沉思。
　　曹星淮撇嘴，端着他的酒，晃晃悠悠一屁股坐骆闻礼边上。
　　侧眸看他，“喊我跟喊狗一样，怎么个事儿啊brO？”
　　池明曦见自己想坐的位置，被人占去了，瞪了曹星淮一眼，找了其他的空位落座。
　　有人喊曹星淮玩一局游戏，他的注意力在手机上，没发现自己无形中又惹人生气了。
　　骆闻礼轻啧一声，解锁手机拨了个电话。
　　电话响了一会儿，被接通，电话那端传来有些不耐烦的声音。
　　娇娇软软的好听，像在他耳边撒娇。
　　郁颜：“干嘛！”
　　骆闻礼唇角上扬，“这话我问你呢，怎么没回信息？”
　　牛萍萍说要减肥，有个喜欢的人，想变瘦一些，要郁颜陪她到操场上慢跑。
　　郁颜陪跑了四十分钟，这会儿两人正慢慢散步。
　　听到他的话，郁颜下意识就回：“奥，那我看下。”
　　说着把微信点出来，看他就发一些无聊的信息。
　　又重新将电话贴在耳边，“我在操场散步呢。”
　　话筒里传来轻笑声，好听的男声，“我都给你打电话，还用看微信么？”
　　郁颜撇嘴，认为这个男人真的很会找茬！
　　骆闻礼：“跟谁散步呢？”
　　郁颜：“舍友呀，还能有谁？”
　　骆闻礼的语调低了些，“好，明晚我陪你散步。”
　　郁颜：“？”她是这个意思吗？
　　骆闻礼：“今晚有朋友聚会，没办法陪你。”
　　嗯？他怎么自说自话起来了？
　　想不明白，郁颜不为难自己，得为难一下他，“你那边怎么有点吵？”
　　“你去什么不正经场所了？”
　　短剧里都演了，这些有钱人喜欢去一些纸醉金迷的场所。
　　骆闻礼轻笑了声，解释着：“朋友聚会，我让司机接你过来玩儿？”
　　这都八点多了，郁颜宁愿躺在宿舍上铺刷短视频熬夜，也不想去不熟悉的场所熬夜。
　　郁颜：“不去，你们肯定在市区，好远太晚啦！”
　　“有好吃的吗？”她只关心这些，这些场合肯定有各种吃的备着。
　　骆闻礼瞥了眼茶几上的吃食，都是一些重口味的菜系。
　　拿过一旁的菜谱，翻看着，“没什么好吃的，我给你带份海鲜粥吃么？”
　　郁颜语气欢快，“好呀！我不挑食，你带什么我吃什么。”
　　池明曦一直留意骆闻礼那边，从他盯着手机神情烦躁。
　　到神色温柔打电话，都收入眼底。
　　做了精致的指甲，掐入掌心，脸上的笑都有些牵强，“闻礼这是给谁打电话呢？都不搭理我们。”
　　骆闻礼将手机收起，抬眸看去，语气淡淡的：“女朋友。”
　　骆闻礼：“你有意见？”
　　PS：中午12.01分更新下一章，请读者宝宝们耐心等待。

第75章 我尝尝骆闻礼的嘴巴子，再告诉你们口感如何

　　会所包厢里的音乐，沦为背景音，每一下律动都化成嘲笑音。
　　池明曦脸上的血色褪去，在包厢的灯光下，才不会被人看穿。
　　被他冷眼扫过来，眼底的不耐烦池明曦看的清楚。
　　还要说些什么，被对方的手机铃声打断。
　　骆闻礼疏离的神色，垂眸看了眼手机，冷淡皆化开，接听电话，“嗯？”
　　“好，要鲜虾小馄饨还是鸡汤的呢？”
　　池明曦提高了音量，努力维持脸上的笑。
　　压下心中的不满，娇声问着：“闻礼，什么时候有女朋友了？我们怎么不知道呢？”
　　骆闻礼抬眸，扫了她一眼，温声对电话那端解释着，“来聚会的朋友多，男生女生都有，下次带你一起玩儿？”
　　抬起手腕，看了眼时间，“八点多了，你是不是该回宿舍？”
　　“夜里凉，别着凉了。”
　　“现在回宿舍，先自己学一会儿，我等下回校给你打电话。”
　　“你带上题本下来，我给你改。”
　　骆闻礼拿着手机，跟朋友打了个招呼。
　　“我先走了，你们玩，今晚的账挂曹星淮头上。”
　　正专注打游戏的曹星淮，这个时候耳朵倒是灵，“ber……你踏马的狗东西！”
　　因为分神，游戏里被怪攻击到底，朋友在那大声嚷嚷，“曹狗，你踏马手指头分叉吗？”
　　曹星淮两边背刺，怒吼“不是我！都怪骆闻礼这狗东西！”
　　RegUlar会所，骆家拥有绝对控股，曹家只持有少量股份，不过这都是长辈们合伙开的。
　　他们这些小辈来会所消遣安全，家里的长辈也放心。
　　只有一点，消费得直接买单，不挂长辈的账。
　　简单粗暴意思：来玩得用生活费，玩不起就家里老实蹲着。
　　曹星淮的生活费用的快，这个月花的都花的差不多了。
　　信用卡刷爆的话，何女士也会把他头打爆。
　　骆闻礼走出去，问女朋友：“周二下午没课，有其他兼职么？”
　　提到这个，郁颜就有些心梗，自己的课程飞走了。
　　学生有事，说推到下次再上中文课，放她鸽子。
　　钱飞走了，这事情太让人心痛了，声音闷闷的，“暂时空着，学生有事请假了，往后延课程。”
　　骆闻礼走到大厅，负责人迎上来，态度恭敬：“骆少。”
　　骆闻礼掩着手机话筒，“赵经理，麻烦帮我打包一份鲜虾馄饨。”
　　“汤跟馄饨分离。”
　　会所负责人应了声，立即招来下属去准备。
　　骆闻礼听见话筒里，女朋友回到宿舍，跟舍友小声说话，眼底带着笑。
　　语调温和：“周二没安排，那带上书跟我去公司学习。”
　　一步步引导着：“上次你说文学导论大题不会，我们一起分析捋下思路？”
　　“一起练下口语，大一些的公司要求口语要好。”
　　“雅思7.0，六级550以上，咱们是不是得努力一下呢？”
　　郁颜听了就压力很大，马上就开始焦虑了，压着嗓子吼，“啊啊啊啊！我跟你拼了，大晚上存心让我失眠啊？”
　　“你是人吗？你是压力制造机啊！！！不行了不行了，我得拼豆一下！”
　　“不对不对，我现在听英语演讲跟练。”
　　骆闻礼轻笑一声，安抚着对方的情绪，“我的错，一会儿陪你练半小时口语。”
　　涉及到学习，有免费的口语陪练，对方的发音还标准，郁颜能说什么？
　　气鼓鼓挂了电话，打开电脑，找出演讲开始听。
　　她心里乱糟糟的，眼角瞥见牛萍萍还在那看综艺，啃玉米。
　　她决定把焦虑转移：“萍萍啊，你还不学习？”
　　“我刚才穿越到未来，看到你的前途暗的很呐。”
　　“这孩子明明也不笨，怎么就不知努力呢？”
　　郁颜故作深沉，边说边摇摇头，啧啧做声。
　　牛萍萍：“？”
　　转头左右看了下，宿舍四人，学渣郁颜都开始学习，好像是只有她在玩？
　　牛萍萍默默将综艺节目退出，找了篇外刊开始阅读。
　　边看边撇嘴，最怕学渣突然开窍，卷起了学习。
　　牛萍萍可不想成为，宿舍里最差劲的那个！
　　现在她都成宿舍里最邋遢的那个，不想再继承学渣的名头。
　　这郁颜现在跟洗地机成精一样，一天天那么多牛劲，就拖地做卫生。
　　谁把宿舍卫生弄脏，还要挨郁颜骂。
　　吃零食掉渣这个事，牛萍萍已经被骂很多次了。
　　切~
　　郁颜她怎么不去共情以前的自己？
　　当初谁邋遢的要死，在床上吃东西，什么垃圾都往床上堆。
　　她怎么就没把郁颜邋遢那一面，给录下来呢?
　　这样现在被郁颜骂的时候，还能拿出来怼她。
　　江青莲完成作业，站起来扶着脖颈活动了下，给保温杯添了水。
　　“你们要热水么？”她拿着热水壶问。
　　牛萍萍伸手从架子上，拿了一包燕麦片，“要要要，帮我倒一杯。”
　　把包装撕开，麦香味扑面而来，她转身举着马克杯。
　　看着热水冲下，麦片泡开，吸了吸鼻子满意。
　　“牛萍萍，你不是说减肥吗？”
　　“大晚上喝这种带糖的东西，刚才跑步要死要活的是谁啊？”
　　郁颜的目光盯着电脑，话却冲着某人吼着。
　　江青莲给其他人都添了热水，站在那看着郁颜的背影。
　　犹豫后开口，“郁颜，你要加热水吗？”
　　郁颜：“不用啦，我水杯里还有。”
　　她得留着肚子，一会儿吃宵夜。
　　丁墨玉也完成今日的学习，将电脑关机，“马上要体测了。”
　　牛萍萍一听，天都要塌了，在那嚎：“不要啊！！！！！该死的八百米，我恨你啊啊啊啊！”
　　“都大三了还搞什么体测！有毛病吧！”
　　“大二补测了好几回，现在又测！我恨！”
　　放在桌上的手机震动了下。
　　郁颜伸手去拿，看了眼站起来，带上题本，“我下楼一趟。”
　　牛萍萍幽幽叹气，“大晚上的还要去约会啊？啧！”
　　郁颜回怼，“这福气给你要不要？我是去练口语啊。”
　　牛萍萍秒懂，点头：“噢！去接吻啊~”
　　郁颜听了，左右脚一绊，差点摔了，轻松回怼。
　　“行！我尝尝骆闻礼的嘴巴子，再告诉你口感如何。”
　　舍友们：“……”

第76章 不培养感情直接亲，不觉得干巴吗？

　　迈巴赫S680停在A大校门口，车身线条流畅，每一处的工艺考究，在夜色中温润雅致。
　　没一会儿，又来了一辆宝石黑宾利，车子安静停稳。
　　穿着制服的司机下车，绕到后车将门打开，“骆少慢走。”
　　骆闻礼长腿探出，姿态从容，手上拎着一个袋子。
　　他微微颔首：“多谢。”话落，便朝着校门走去。
　　在校门口等着的陈涛，一直留意着来往的车辆。
　　一见到自家少爷的身影，连忙推开车门下来。
　　手上拎着一个袋子，迎上去：“少爷，这是管家让我给您的。”
　　“管家说家里的几瓶，都在这里。”
　　极具有冲击力的样貌，在夜色光影下，更让人失神。
　　骆闻礼：“好，辛苦了。”
　　他伸手接过袋子，交换到左手，右手拿出手机敲着字，往校园里走。
　　陈涛望着少爷修长挺拔的背影，不由纳闷。
　　少爷什么时候跟舍友关系这么好了？
　　把家里的香水，都带来送舍友？
　　骆闻礼走到女生宿舍楼下时，郁颜正好也下来了，他将手机收起。
　　走近后，极自然伸手，去牵着女朋友的手，温热的大手包裹着小手。
　　面上带着淡笑，语气温和，“去紫藤花长廊坐坐怎么样？”
　　郁颜无所谓，好奇的目光，落在他左手的袋子上。
　　又将目光上移到他身上，两人的距离有些近。
　　能闻到他身上淡淡的酒香，混着香水味。
　　太安静了，郁颜随意牵个话题，“你喝酒啦？”
　　骆闻礼的脚步一顿，放开牵着的手，改揽着她单薄的肩头。
　　将两人的距离拉近，“嗯，很难闻么？”与她对视着。
　　对方的动作太快，郁颜的鼻尖碰到了他的胸膛，摸了摸鼻子，“不难闻，就随便问问啦。”
　　挣扎了下，用力捶了下他的胳膊，哐哐哐的，“你这人，恋爱进度条加倍速了吗？”
　　骆闻礼一时不察，被捶的吸气。
　　郁颜没好气睨他，“才见几面啊？就动手动脚的。”
　　骆闻礼的攻击性太强了，这明显不是按她的节奏来进行啊。
　　一般人恋爱，不都是先是羞涩有个过渡期，谈个一两个月熟悉了，可能会牵手。
　　再谈一段时间才拥抱，缓慢递增着进行。
　　这人，一来就这么猛进攻，不断拉进度，也就是他这张俊脸，让他看起来不像急色。
　　骆闻礼的眼眸微闪，侧眸盯着她几秒，声音低哑，“抱歉，刚才有些头晕，就想着扶着你，不至于摔了出糗。”
　　“要是你介意的话……”说着，就放开了揽着她的手。
　　动作放的极其慢。
　　郁颜也不是不讲道理的人，这么晚他比外卖员还兢兢业业，给女朋友送吃的。
　　还不收她的钱。
　　郁颜抓着他的手，搭回她的肩膀上，大度原谅了，“欸，我不是那个意思。”
　　“喝多了啊，那我当你拐棍咯。”笑的眉眼弯弯的。
　　宿舍附近，有一条种满了紫藤花的长廊，平时有不少学生在这里阅读。
　　现在九点多，学生少了些，他们找到一处没什么人的位置。
　　骆闻礼拿出纸巾，将廊下石凳擦了擦，让郁颜坐下。
　　高大的身形将晚风遮挡着，坐她身侧。
　　伸手取出保温壶，将里面的小馄饨倒入汤中，盖上盖子闷着。
　　郁颜四处张望，这条长廊上方挂满了紫藤花根茎。
　　紫藤花的花期是四五月，如今已经是十月下旬，上方就只有绿色的藤蔓。
　　她心想着，若是紫藤花开时，坐在这里欣赏，那得多漂亮啊。
　　骆闻礼打开另外一个袋子，从里面取出一瓶香水，“之前你说我身上的气味好闻。”
　　“我把香水带来了，想试试么？”嗓音清润好听。
　　郁颜的注意力，顿时回来了，“好啊。”
　　两人并肩坐在廊下石凳上，郁颜侧身凑近他的锁骨，用力闻了下，“还是觉得好好闻。”
　　骆闻礼的手还拿着香水，被她突然近身，心跳漏了半秒。
　　僵在原地，隔了几秒才轻笑了下。
　　面色自然，将香水包装拆开，左手露出手腕，右手拿着香水轻按喷头。
　　朝着自己的手腕内侧，喷了些香水。
　　将香水瓶子放在一旁，握着郁颜的手腕。
　　自己的手腕，轻贴在女朋友的脉搏处，动作很轻地摩挲着。
　　将香味缓缓落在对方的肌肤上。
　　动作轻而缓，声音低柔：“手腕内侧的皮肤薄，体温较高，随着脉搏跳动可以带动香气，让香味更柔和、持久地散发。”
　　郁颜点头，觉得有道理，去看自己的左手腕。
　　举到眼前观察，确实皮肤比较薄，能看到青色的脉络。
　　两人贴的近，闻到女朋友身上，跟自己相同的气味。
　　意识到这一点，骆闻礼的心被愉悦填满。
　　深邃的眼眸划过一丝笑意，清冷的眉眼变得温和许多。
　　骆闻礼伸手去贴对方的耳后，却被郁颜侧了下脑袋躲了下，他的眉头微蹙。
　　不动声色继续说着：“耳后的温度也高，用在这里，可以让香水挥发的更自然、延长留香时间。”
　　见她的注意力转移开了，骆闻礼的手腕内侧，轻贴在她的耳后。
　　他能感受到，手下肌肤脉搏的跳动。
　　低哑着嗓音，夸了句：“很香。”
　　郁颜的注意力在手上的香水瓶。
　　是一款很简单的设计，淡紫色透明的，在灯光下很美。
　　没看到什么商标，根据她多年看小说的经验。
　　猜测这应该是，有钱人专门定制的香水。
　　“这是专门定制的嘛？”她好奇，便问了。
　　骆闻礼的目光落在，她卷翘的眼睫上，桃花眼水汪汪的。
　　眼睛明亮有神，眼波流转间灵动，漂亮。
　　骆闻礼轻声，“嗯，独一无二的香味。”
　　“用完了再给你拿。”说话时，气息喷洒在她的耳后。
　　她点头，有免费的香水用，不用花钱！
　　棒！
　　省钱咯！
　　郁颜觉得耳朵痒痒的，挠了下推开他，嘀咕着：“烦人！”
　　耳边传来他轻笑声。
　　小馄饨闷的差不多入味，骆闻礼取过保温壶，将汤匙递给她。
　　大手端着保温壶让女朋友吃。
　　郁颜凑近看了眼，这宵夜的份量不少，她一个人是吃不完。
　　抬眸看他，“你吃不吃呀？我吃不完。”
　　让他把保温壶放石凳上，她要分成两份，保温壶的盖子大个，可以充当临时碗。
　　嘴上说着：“咱俩都有洁癖，得分开吃。”
　　骆闻礼伸手，大手搭在她的手背上，温声道：“不用麻烦，剩下的我解决。”
　　郁颜皱眉，嘴角抽了抽，“你们有钱人也这么节俭啊？”
　　“不过，不浪费粮食这个习惯好。”
　　不管在哪个世界，浪费食物都是可耻的！
　　她用十分羡慕的语气，娇嗲说着：“别人的男朋友也是这样，帮女朋友吃掉剩下的食物。”
　　骆闻礼原本想说‘到时他拿去丢垃圾桶。’
　　听女朋友这么说，他便将话咽下，沉默了。
　　默默拿过放在一旁的题本，翻看着给她朗读。
　　用来给她磨耳朵。
　　郁颜悄悄撇嘴，边吃小馄饨，边认真听。
　　之后，骆闻礼在她的目光下，面不改色将剩下的小馄饨给解决了。
　　郁颜嗦着嘴，扭着头不敢看他，怕自己笑出来。
　　小样！
　　我就知道短剧里，所有霸总都有个洁癖的通病！
　　大晚上的，谁让他给自己制造压力呢？
　　郁颜就是想找茬，小小报复一下！
　　两人一起把小馄饨解决了，骆闻礼拿出两颗薄荷糖，拆了一颗递到她嘴边。
　　“寒假有什么安排？”
　　郁颜口中有糖，吸着气，“你这薄荷糖怎么威力这么猛？”
　　骆闻礼轻哼一声，淡淡瞥她一眼，“提神。”
　　郁颜哦了一声，确实很提神了，感觉都能代替咖啡了。
　　想了下寒假安排，小脸带着纠结的神色，“寒假宿舍应该能住校，看能不能找到兼职。”
　　“找不到就回家呀，不然奶奶会打断我的腿。”
　　骆闻礼点头，顺势问了句：“你跟奶奶感情很好？”
　　郁颜咬着糖，吹着夜风，“那当然啦，我们相依为命。”
　　自己的小命也被郁奶奶拿捏着，毕竟郁奶奶给了她好多钱呢！！
　　“给你的两张银行卡，是我奶奶的呢。”
　　骆闻礼听了后沉默了，知道她到处做兼职赚钱不容易。
　　没想到她没有父母，是跟着奶奶生活，又想到那两张银行卡，对普通人家来说不是小数目。
　　轻咳了声，“明天我把银行卡还给你。”
　　爱怜地摸摸她的脑袋，大手揽着她的肩，让她靠在自己怀里。
　　“现在多了一个我。”
　　郁颜突然被按到他怀里，正想发作，听到他的话，嫌弃着：“别想插足我跟奶奶的感情。”
　　骆闻礼沉默了片刻，神情僵硬，好气又好笑，将目光落在这长廊。
　　“长廊的木头挺好的。”
　　郁颜跟着看了眼，嘟囔着：“不就是木头嘛。”
　　摇头从他怀里退出。
　　骆闻礼嗯了声，目光锁在她脸上，语气很轻，“嗯，是木头。”
　　“周二带上书本，去我公司学习，给你补补课。”
　　郁颜拒绝了，盯着远处的情侣，“不用啊，我去图书馆就行了。”
　　还要去外面干什么？来回路程浪费时间。
　　骆闻礼面无表情，“学完后，带你去一家好吃的餐厅吃个饭。”
　　“我建议你跟我约会一次。”
　　用她的话堵回：“情侣不是都要培养感情么？”
　　下巴微抬，示意她看不远处，正在热吻的情侣。
　　说的话却不容拒绝，“不培养感情，我直接亲你，不觉得干巴吗？”

第77章 再这样油腻，我找人弄你！

　　秋风刮起，扬起一片片树叶，随风飘动，发出声响。
　　郁颜的长发披散着，风将发丝吹起，一缕发丝蹭到骆闻礼的锁骨。
　　郁颜静静地盯着他，这张脸真的帅的无可挑剔，哪怕是纸片人也是最帅的。
　　当一个完美适配的人，突然出现在她身边，这感觉有点熟悉。
　　原主不就是用这招在IG软件上钓男人，骗钱花吗？
　　量身定制的杀猪盘。
　　郁颜抬手，腾的一下站起来俯身，左手捂着他的嘴，右手食指指着他。
　　眼神对峙，她凑的很近，压低声音：“TD！”
　　“再这样油腻，我找人弄你！”
　　骆闻礼眼型狭长锋利，眼尾微微上挑，眸色深黑，眼底带着极强的侵略性。
　　大手贴上她捂着自己嘴的小手，将手拿开一些，又亲了下她的手心：“时间并不重要，效率才是。”
　　“谈恋爱嘛，大大方方谈，遵从本心。”说罢，站起身。
　　“执行力才是离钱最近的能力，爱情也是。”骆闻礼这话说的自信又嚣张。
　　郁颜：挣钱的秘诀？小本本记下来！！！！
　　垂眸看了眼自己手心，抬手就在他肩头哐哐砸量下，把那种黏糊感蹭他衣服上。
　　骆闻礼回头无语看她，拿上东西牵着她的手，把人送到女生宿舍楼下，看着她上楼这才离开。
　　郁颜回到宿舍，舍友们都已经在上铺窝着了。
　　牛萍萍探头，趴在那八卦，“怎么样？帅哥好亲吗？”
　　郁颜敷衍，“好亲、好甜、想拿个502胶给黏在一起，走哪儿都不分开。”
　　舍友们：“……”
　　周五晚上，郁颜收到男朋友的微信。
　　骆闻礼：【明天早上我去公司，顺道送你去咖啡店？】
　　郁颜兼职的咖啡店在市中心，骆闻礼的公司就在那附近，正好顺路。
　　郁颜：【不用，堵车迟到会扣工资。】
　　骆闻礼：【。】
　　次日
　　郁颜跟江青莲收拾好，匆匆忙忙往楼下走。
　　到了一楼，随意一扫，便看到某人站在树下等着。
　　江青莲顺着她的视线，也看到了，柔声道：“有人陪你，我先走了。”
　　骆闻礼一手拿着早餐，一手拎着电脑包，朝着她走过去。
　　骆闻礼不着痕迹将她打量一番。
　　“车就在校门口等着，耽搁下去会迟到。”上前牵着女朋友的手，不容分说往外带。
　　等郁颜坐上迈巴赫，对上司机的目光，她下意识朝对方笑，“早上好。”
　　陈涛点头，“早上好。”启动车子，调头往主干道滑行。
　　他昨晚睡前收到少爷的信息，让他今早到学校门口等着。
　　他也没多想，以往少爷也是这样，没课的时候让他来接。
　　今天坐车的人多了一个！原来是少爷谈恋爱了！这女孩还是上次他见过的！！！！
　　此时，陈涛想要跟其他人聊八卦的心，已经抵达巅峰。
　　淡定！不能让少爷看出来！
　　郁颜的目光平视前方，放空自己，在脑海里默背英文。
　　骆闻礼按了一键隐私，车内的挡板缓缓升起。
　　宽敞的后座形成了独立的空间。
　　他将带有余温的牛奶拆开，碰了碰她的手背，嗓音清润好听，“怎么不说话？”
　　将牛奶塞到她手中，示意她先喝。
　　骆闻礼：“担心迟到？”。
　　郁颜默默咬着吸管点头，拿出手机打开地图软件，查看现在的路况。
　　开车大概30分钟的路程，前提是不堵车。
　　周六的清早，路上的车子较少，并未发现堵车地段。
　　见她安安静静的，骆闻礼侧着身，静静看着她。
　　阳光很好，从车窗照进来，她的五官立体，连剪影都漂亮。
　　吹弹可破的肌肤，能看到细微的绒毛，卷翘的睫毛一眨一眨，可爱极了。
　　伸手戳了下她的脸。
　　刚才一见面，他就闻到了女朋友身上，跟他有着同样的气味。
　　难以描绘的愉悦，填满心口。
　　握着她的手细细看着，轻轻抚着。
　　郁颜心想：这人该不会去请教了同学，进修了什么奇怪的恋爱招数吧？
　　她抓着骆闻礼的大手，将牛奶塞回他手中，双手捧着他的脸，怼到自己面前。
　　两人的距离很近，视线交缠，“你跟我奶奶有一点是一样的。”
　　骆闻礼在看她的双眼，很漂亮的眼型，眼瞳的颜色也好看，睫毛是真的卷翘。
　　语调懒散，“嗯？”
　　郁颜十分认真控诉，“你跟我奶奶一样，听不进我的话。”
　　骆闻礼的嘴角抽了抽，一时语塞。
　　捧着他脸上的手，用了点劲儿，将他的脸捏成肉嘟嘟的样子。
　　“你这样，让我有点为难。”
　　手上动作毫不客气，捏捏捏，手感不错！
　　“我希望我们的恋爱是健康的，爱情不是捆绑，我们还是独立的，不用迁就对方。”
　　泛着金色的阳光下，他的脸干净俊美，薄唇好看又诱人。
　　郁颜将目光悄悄移开，正想松手，手背却被大手覆着，又贴回他的脸上。
　　骆闻礼好笑道：“你是指我们是一体的。周末你不能睡懒觉，我应该多睡会儿，替你补回来？”
　　不能顺着她的话，用正常的思路去思考。
　　郁颜有些心虚，移开了眼睛，手自动捏着他的嘴巴，手动帮他‘闭麦’。
　　轻咳几声，“通俗点是这样没错。”
　　“不过，我建议骆少听取上一条文雅的说辞。”
　　连忙转移话题，她拿回牛奶喝了几口，“你不吃早餐么？”
　　纸袋子里有3份三明治、3颗水煮蛋、一瓶鲜榨果汁。
　　郁颜拿了一颗水煮蛋，剩下的全塞给他。
　　骆闻礼将车窗降下，保持通风，两人一起在车内吃了早餐。
　　还有十五分钟路程，郁颜打了个哈欠，靠在椅背上昏昏欲睡。
　　骆闻礼抬手一挥，车窗变暗。将她的脑袋揽到自己肩头。
　　将人送到咖啡店门口，迈巴赫安静离开。
　　周末两天的早晨，都是蹭骆闻礼的车子去上班。
　　周日这天下午，迎来了一位特殊的小客人。
　　郁颜站在点餐区，低头与元小宇对视，“小绅士，想喝什么？我请客！”
　　元小宇穿着一件白底条纹衬衫，搭配了一条黑领带，外搭深灰色西装马甲，同色系的西裤。
　　烫了一个可爱的蓬松卷发，整个人看起来像mini版的雅痞绅士。
　　咖啡店员们都被他帅到了，十分热情逗弄着他。
　　元小宇将手中拿着的玫瑰花，递给郁颜，“公主老师，你是生我的气了吗？”
　　郁颜接过玫瑰花，放在鼻尖闻了下，“好看又香~”
　　扫视一圈，没看到大人，面色严肃询问着：“你一个人来的吗？”
　　元小宇直直盯着她，“是的，我已经会10以内的加减法，还会背好几首英文歌，妈妈说我进步很大。”
　　“公主老师，我不笨，你继续当我的老师吧。”
　　被这么可爱的小孩盯着，又这么真诚说着这些，谁能忍住？
　　郁颜捧着自己的心口，从点餐区出去，半蹲着与他平视，“对不起，是我没有跟你道别。”
　　小朋友的真心不能被辜负。
　　“之前是因为个人的原因辞职，是我不对，我跟你道歉。”
　　伸手摸摸他的头发，语气温柔：“可以呀！只要你需要我上课，一会儿我跟你妈妈说一声。”
　　她抬起手腕，看了眼手表的时间，“我快下班了，小宇想喝什么？等我下班了送你回家。”
　　她站直，牵着元小宇找了个空位，给他点了一杯橙汁。
　　给小宇妈妈打了个电话，告知孩子在她这里，一会儿她会送回去。
　　又找了部英文动画片，让元小宇打发时间。
　　只是在下班后，两人又拐到商场里的儿童游乐区，狠狠消费一把。
　　期间，元小宇接到了舅舅的电话，告知了他自己所在的位置。
　　之后，曹星淮急冲冲找来，看到外甥就狠狠蹂躏他的脸蛋，将人拉怀里狠狠盘一盘。
　　“臭小子，自己跑出来，周姨在家急的要哭！”
　　“说！你是不是为了躲避下午的课，才跑出来的！”
　　元小宇心虚，朝着郁颜伸手求救,“公主老师救我！”
　　曹星淮将气撒在外甥身上，狠狠发泄后，又恢复正常，笑的很阳光。
　　“好有缘，我们又见面了。”
　　他跟这个女孩，是不是太有缘了些？
　　几次三番的遇到，要不是担心她接近自己有目的。
　　这个女孩真是他喜欢的类型，长相明艳漂亮的跟带刺玫瑰一样。
　　性格好像也挺好玩的，会逗孩子。
　　元小宇还没玩够，曹星淮只能顺他的意思，也跟着陪玩。
　　之后的消费，当然是元小宇出！他的零花钱可不剩多少了。
　　蹭那小子的零花钱用，曹星淮是毫不脸红。
　　看着一大一小，一起夹娃娃，友情很快就破裂了，开始互相指责对方。
　　曹星淮随手拍了张照片，发到微信群里。
　　曹星淮：【图片.ipg】
　　曹星淮：【哥们真是太烦恼了，这女孩喜欢我，总是找机会接近我，我谈还是不谈呢？】
　　照片里女孩身形高挑，扎着青春的高马尾，上身绿白格纹衬衫，杏色阔腿裤，脚踝随意折起，露出纤细的脚踝。
　　穿了一双红色高帮帆布鞋。
　　大胆的穿搭配色，在她身上尤为青春漂亮。
　　俯身在操作娃娃机的摇杆，一旁站着一个小孩，指着娃娃机里在说什么，急的脸都红了。
　　骆闻礼：【？】

第78章 她只会跟我谈，这次、下次、次次

　　总裁办公室
　　整面玻璃落地窗，光线明亮，视野开阔，超大办公桌后。
　　骆闻礼坐在办公椅上，在瞧见电脑微信这信息，气笑了，敲键盘的力度有些大。
　　骆闻礼：【春天还没到，怎么就发桃花颠了？】
　　骆闻礼：【自恋型人格障碍，建议及时就医。】
　　骆闻礼：【你跟我谈，都没机会跟她谈。】
　　骆闻礼：【我女朋友只会跟我谈，这次、下次、次次。】
　　曹星淮：【你踏马！OerO的狗嘴都比你能说人话！！！！】
　　曹星淮：【不对！什么女朋友？你上次说的女朋友是小郁老师？】
　　曹星淮：【什么时候开始的？我不允许！】
　　曹星淮：【我就知道你小子见色起意，不安好心，网恋对象随便骗骗就上套给人花钱。】
　　曹星淮：【你等着，老子这就去跟小郁老师说，你脚踩两只船！】
　　骆闻礼：【哦，她只会夸我专一。】
　　曹星淮：【你踏马！不要脸！】
　　骆闻礼轻啧一声，拿过一旁的手机，划开给他拨了电话。
　　电话接通，他清润的嗓音说着：“把电话给我女朋友。”
　　曹星淮在电话里，吱哇乱骂他一通，最后还是把手机给小郁老师。
　　郁颜在跟元小宇吵架，嫌他烦人，“你这么年轻眼睛也没斜视，没一次是说对的。”
　　“小孩，我警告你不要再乱指挥了，我自己会夹！去去去，烦人啊！”
　　元小宇手里拿着刚才抓的娃娃，“右边一点啊，你眼睛都没放正啊！100个币你一个都没夹起来！”
　　郁颜嘴上敷衍着，“那肯定是这台机子，被老板调的参数过头了，这次一定抓到！”
　　“你安静一点，小屁孩比我奶奶还啰嗦！”
　　曹星淮拿着手机走过去，“小郁老师，有人找你。”
　　郁颜正抓的上头，眼看抓起的娃娃，一甩都要落洞了，甩到了娃娃堆里。
　　她崩溃了，低吼着：“没空，我今日人设是没素质的一女的。”
　　“都怪骆闻礼！！！！”用力拍了一下按键。
　　“走走走，我再拿一百块换币！”
　　“太贵了，这次我不玩一把2元的了，我玩一把一元的。”
　　不能怪别人，就怪男朋友。
　　拿着手机的曹星淮：“……”
　　电话那头的骆闻礼：“……”
　　骆闻礼笑了下，“算了，随她玩。”
　　骆闻礼：“一会儿结束了，让她回我微信。”
　　曹星淮声音没有起伏，“我们之间，果然还是保持距离最舒服。”
　　周末过去，郁颜又成了元小宇的家教老师。
　　周二上午课程结束，郁颜回宿舍拿了需要用的书，才出门去坐地铁。
　　路上吃了块薄荷巧克力，垫巴一下肚子，这东西是骆闻礼给的。
　　也不知道他怎么那么喜欢，吃薄荷味的东西。
　　郁颜下了地铁，点开导航，根据方向转了圈对上方向，往前走。
　　在写字楼一楼，大厅里有几个闸机门禁挡着，边上还站着保安。
　　郁颜给他发了信息后，在原地等着。
　　进入这写字楼，她就觉得没精气神，一种上班的烦躁，又缠上来了！！！
　　想到未来，她毕业了也要在这种写字楼上班，啧……感觉生活没什么盼头了。
　　唯有工资才能支撑着。
　　她得好好学习，都是为了薪水而努力!
　　微信有信息进来。
　　骆闻礼：【我还在开会，让人下去接你了。】
　　郁颜：【Okk】
　　等了几分钟，一个短发穿白色卫衣，蓝色牛仔裤的女孩，朝着她走来递给她一颗糖。
　　郁颜眨眨眼，看着她手中的糖，是薄荷味就接了，“谢谢，你们公司在几楼呀？”
　　上辈子她面试通过，直接就被分派到项目部去，平时穿的是深蓝色工装。
　　刚才她还在想，在这种写字楼上班的女生，是不是穿着漂亮的正装。
　　包嘉卉刷卡，带着这个女孩进去，按了电梯键。
　　“25楼。”包嘉卉抿着唇，不敢多说话，怕自己忍不住抓着她八卦。
　　前台去午休了，他们刚才正在会议室开会，老板直接指派任务给她，让她下楼接个人。
　　还让她带颗糖给那女孩，说在一楼看到最漂亮的女孩就是。
　　包嘉卉瞬间就精神了，闻到了瓜的气味！！！！
　　在电梯镜面里，悄悄打量这个女孩，用脚趾头想就知道，这人肯定是老板的女朋友。
　　她就说嘛，自己的直觉是敏锐的，莫琳还不信！
　　啧！一会儿得去跟她薅杯咖啡！
　　莫多嘴、不过问，就在微信群里疯狂跟同事们说八卦即可。
　　这就是她的职业素养，私下建百十个群，聊不同八卦，蛐蛐不同的同事。
　　从电梯里出来，入目便是一整面半透明玻璃背景，低调奢华的设计看着舒服。
　　悬浮式的前台，墙面上挂着‘盛启科技有限公司’。
　　一整层都是盛启的，郁颜跟着前面那个小姐姐走。
　　此时，是午休时间，宽敞的开放式办公区，排布整齐的办公工位。
　　一些员工趴在桌上午休、一些是在躺椅上午休。
　　办公区很安静。
　　地上全铺了灰色方块地毯，踩在上面没什么声音。
　　包嘉卉带着那女孩，到总裁办公室，伸手将门打开，“老板在开会，您先在他办公室等。”
　　郁颜走进去，面上维持淡定的神情，心里已经开始尖叫。
　　啊啊啊啊啊啊啊！这么大的办公室，骆闻礼也太爽了吧！
　　她也想当大总裁啊！能躲在这里，怎么摸鱼都没人知道。
　　超大空间的办公室，有单独的会客区，摆放奶白色真皮沙发，中间的茶几上，备着齐全的茶具。
　　茶几边，放着熟悉的袋子。
　　落地窗旁还放着一套桌椅，设备齐全，低调奢华。
　　她也想当大老板啊，这种班她也想上啊！！！！
　　郁颜将门关上，在办公室打量一番，走到全景落地窗前，往外看景色，心里就一个字‘爽’！
　　手机响了声。
　　骆闻礼：【饭盒放在茶几上，饿了就先吃。】
　　骆闻礼：【我这边大概还有半小时结束。】
　　郁颜：【Okk】
　　她走过去，把里面装汤的保温壶拿出来。
　　盖子拧开，里面的香味就飘出来，是鲍鱼鲜鸡汤。
　　郁颜从自己的包里，拿出一包湿纸巾，将手擦干净，给自己装了一碗汤先喝着。
　　喝了一碗汤没那么饿了，她从帆布包里拿出题本跟笔，到落地窗那的小桌子开始刷题。
　　不得不说，在这种环境下，郁颜觉得刷题都有动力了。
　　不好好学习，她只能去小区里面的小公司上班。
　　努力一下，一切皆有可能。
　　骆闻礼结束了会议，这才离开会议室，往自己的办公室走去。
　　丁源一看到包嘉卉，凑过去问，“老板的女朋友真来了？”
　　包嘉卉竖起一根手指，微微挑眉。
　　丁源忍痛拒绝了，“切！我自己都只喝4毛一条的咖啡。”
　　“反正人在公司里，我等下多路过几趟老板办公室，就能看到。”
　　莫琳撩了下长发，点头认同。外卖商战已经结束，1.9元的咖啡已经没了。
　　他们这种上班族，加班熬夜是日常，得靠咖啡续命。
　　一天得喝好几杯咖啡当水灌了，经历了1.9元的咖啡洗礼，如今喝回十几块的，觉得心里不得劲。
　　轻易不请客！
　　骆闻礼打开办公室的门，见到女朋友坐在窗边专注学习，丝毫没有被其他动静打扰到。
　　将门关上，朝着她走过去。
　　电话就在此时响起，在刷题的郁颜听到声音，侧过脸看了眼又低头写。
　　骆闻礼垂眸，见手机屏幕就皱眉，点了接通键，放在耳边。
　　“什么事。”语气极其冷淡。
　　电话里沉稳的男声响起，“我听人说，你带一个女孩去公司?”
　　骆闻礼眉头紧锁，“您真有本事，眼线不少。”
　　骆观岳冷哼一声，“别玩物丧志沉迷爱情，你现在正是年轻拼搏的年纪。”
　　骆观岳：“就算是要谈对象，也要找家世相当的。”
　　骆观岳：“池家的女儿，我瞧就合适，你们俩青梅竹马的。”
　　骆闻礼拿着手机走过去，将某人侧耳倾听的脑袋，给推回去。
　　脑袋都要伸出二里地了。
　　骆闻礼轻嗤一声，语气带着嘲讽，“我跟曹星淮也青梅竹马，你怎么不劝我跟他在一起。”
　　骆观岳听了这话，冷斥：“你就这么跟长辈说话？”
　　对于严厉的父亲，骆闻礼说话照旧不客气，“您自己婚姻都经营不明白，还教我呢？”
　　“我还想跟您说朝花夕拾，您听吗？”
　　父子俩脾气一脉相承，硬碰硬的，每回沟通都闹的不愉快。
　　骆观岳顺了口气，情绪平稳，“你小子悠着点，这次可不是什么猫猫狗狗。”
　　“藏着点性子，把人吓跑了，有你哭的。”
　　这话说罢，换了个话题，“你妈最近有没跟你联系？”
　　“Y国战乱不停，她真是不怕死，非得去当什么战地记者，家里也不管，像什么样子。”
　　骆闻礼静静听着父亲的电话。
　　眼角瞥见某人已经开始走神，玩起了笔的装饰。
　　伸手点点她的脑袋，提醒别走神。
　　郁颜立即老实，继续刷题，等对方说完电话。
　　抬起脸，一脸八卦探听着，“欸，你挨骂了?”
　　“你家长凶吗？”
　　骆闻礼哼了声，“没你在家挨骂多。”
　　这话，郁颜有点不好反驳，不过仍旧嘴硬，“我奶奶可宝贝我了，怎么会骂我！”
　　说曹操曹操就到，郁奶奶的电话就打过来了。
　　PS：作者有话说，傍晚17.01还有，小情侣先升温一下感情，爱意达到巅峰，分手才痛，感情先培养起来！剧情需求不是水文（狗头保护，我闪！）
　　之前掉马甲分手，不算断崖式分手的痛，之后你们就知道男主怎么发疯了。

第79章 接/////吻

　　郁颜比了个噤声的手势，背过身接通电话。
　　声音甜滋滋，语调欢快，“奶，我早上看天气预报说，今天会有祖孙之爱笼罩京都城。”
　　刚想发火的郁奶奶，噎了下，在清嗓子，一脸问号。
　　在沙发上摆放饭菜的骆闻礼，听到她这话，侧眸看了眼，眼底有着惊讶。
　　郁颜继续撒迷魂汤，“我的天，我的奶，我在人间唯一的依靠。”
　　“哎哟哟，没联系您的日子，您孙女都在认真学习，没有搞恋爱。”
　　“我这会儿饭都还没吃，在刷题呢，我念给您听LikemOStChefS……”
　　“最近我英语应该进步了，等我挣钱了就带您全球旅游，我会英语都省了买翻译器的钱了。”
　　骆闻礼听了好笑摇摇头，这一连招下来，谁听了不迷糊?
　　不光好听，人说的还真诚。
　　郁颜闻到了饭香味，肚子就开始抗议了，咕噜噜作响。
　　她拿着手机走过去，坐在沙发上去拿筷子，被骆闻礼轻拍了下手背。
　　他拿着筷子，夹了块酱牛肉，喂给她吃。
　　郁奶奶听着孙女画的大饼，已经顺着她的思路，去想这些事情的可行性。
　　等孙女叭叭叭说了一堆，说要挂电话时，郁奶奶才想起打电话的目的。
　　差点被这小混蛋给忽悠过去。
　　郁奶奶吼了一嗓子，“郁小宝！谁让你教隔壁的半夜去哭坟！！！”
　　声音之大，骆闻礼都听到了，意味深长瞥她一眼。
　　郁颜当即否认，“没有哇！我怎么会那么缺德啊！”
　　郁奶奶说隔壁的小孙子，被方老太打了之后，就去爷爷坟头哭。
　　前几回，方老太还心软，想到老头在世时最挂心这小孙子。
　　这招数用多了，方老太该揍孩子就揍。张闻迅就秃噜嘴，说是隔壁教的不管用。
　　气的方老太今天来家里找她闹。
　　郁颜听了一整个爆笑，差点滚沙发下，被骆闻礼一把捞回。
　　郁颜：“我发四我真没有啊！”
　　“我就是跟他说，挨打了就找家里地位最高的人哭。”
　　她哪里知道，张闻迅认为家里地位最高的，是已经去世的爷爷。
　　“奶奶，这次我是真的冤了，我真没使坏。”
　　“那我手机下单，给隔壁家的买几把‘听妈妈的话’?”
　　“帮方奶奶出个气?”
　　‘听妈妈的话’是用竹条扎起的鞭子，打人疼的跳脚，却不会伤到孩子。
　　一把8.9元，她都觉得自己善良大方了。
　　气也出了，郁奶奶话题一转，念叨起天气转凉，给她寄了些衣服。
　　让孙女别爱美，受寒了将来容易老寒腿。
　　郁颜乖乖点头，也让郁奶奶照顾好自己，想买啥让大海给她买。
　　通话结束，她摸摸肚子，都吃的差不多了。
　　“我还没洗手啊，你这屋子里有没弄休息室，带浴室的那种啊？”
　　郁颜站起来，四处打量着，看有没什么暗门。
　　骆闻礼也跟着站起来，“有，准备了你的睡衣，一会儿你可以在里面午休。”
　　郁颜被他带着推开休息室的门，门一打开就闻到熟悉的香味。
　　这间休息室采光一绝，一米八的床，床品用的是浅灰色，整个冷淡风装修。
　　浴室也是东西都齐全，两套洗漱用具，其中一套是粉色的。
　　“这个是给我用的吗？”她指着粉色的洗漱用品。
　　骆闻礼嗯了声，把手擦干，走到衣柜前，打开从里面拿了一套女士睡衣。
　　粉色的碎花，布料柔软舒适，放在床上。
　　“你审美一绝！挑的东西都是我喜欢的！”郁颜不吝夸着。
　　骆闻礼说了句，“喜欢的话，给你多准备几套。”
　　他眉梢轻扬，嘴角带着笑，“你在这里睡，我在外面的沙发休息。”
　　牵着她的手出去，继续吃饭。
　　郁颜夹了一块鱼肉，放在他的碗里，“下午我们去哪里玩儿？”
　　骆闻礼：“学习，错题率那么高，还好意思玩？”
　　“不好好学习，以后怎么带你奶奶出国旅游？”
　　“有钱么你？”
　　杀人诛心，郁颜被说的心虚，小声嘀咕着：“跟你们这种学霸拼了！”
　　挪过去，用力撞他一下，“下午可别打扰我学习。”
　　“考不过，吊死你家门口！”
　　骆闻礼被撞的，往边上倒，手掌撑着沙发：“……”冷眼扫她。
　　语气也是冷冷的，“瞎说什么？”
　　郁颜埋头吃饭，只听他严肃说：“吊死前，提前告诉我，我把OerO带走，它胆小。”
　　郁颜啧了声，翻他白眼。
　　吃过饭，两人去休息室刷牙，等骆闻礼退出去后，郁颜拿了睡衣去换上。
　　拿着手机去躺床上，刷一会儿短视频。
　　微信有信息进来。
　　骆闻礼：【40分钟后叫你，别刷短视频了，快睡。】
　　郁颜：【Okk】
　　有郁颜一人在，办公室变得吵闹，她离开之后又恢复安静。
　　骆闻礼去沙发上，躺着小憩半小时。
　　等时间差不多，走到休息室门口敲门，敲了一会儿没动静。
　　“我进来了。”推开门，迈步进去。
　　窗帘关着，屋内昏暗，只留着一盏昏暗的夜灯。
　　床上的人睡的很香，骆闻礼走过去，喊了几声都没反应。
　　他站在床边看了会儿，只见床上的人睡的小脸红扑扑的，丝毫没有被他打扰到。
　　他坐在床边，探出手戳了戳她粉嫩的脸，低声道：“起床了，下午还有两套卷子要做。”
　　郁颜动了下，含糊应着，“好，我等下做。”
　　“我先做个日常任务，马上起。”眼睛都没睁，伸手到处摸手机。
　　骆闻礼将床头柜上的手机，拿给她。
　　见她眯着眼，熟练点开某游戏，只睁着一只眼，刷刷刷点着。
　　手机里传来声音：
　　“宝贝，我今日的穿搭如何？”
　　“宝贝，不用躲着，想看就一起看这本书。”
　　郁颜点点点，把今日任务快速点了。
　　坐在一旁的骆闻礼，眼眉间皆是化不开的凌厉，冷声问：“这是什么？”
　　这床太舒服了，比宿舍的舒服百倍。郁颜睡太香，刚醒脑子都是懵的。
　　“游戏啊。”快速解决了日常任务，闭上眼再眯一会儿。
　　“哦，为什么叫你宝贝？”薄唇轻抿，语气很淡。
　　郁颜闭着眼，“我老公啊，当然叫我宝贝。”
　　骆闻礼周身的气压低，神情跟冷的淬了冰一般。
　　语气夹带着危险，咬着牙，“老公？”
　　郁颜感觉有人捏着她的下巴，她睁开眼软着嗓音，“我这就起来了。”
　　“你怎么了？”
　　看她的眼神冷冷的，压迫感十足，她伸手搭在他的手上，拍了拍，“我真的起了。”
　　赖床而已，没见过吗？
　　要求真严格！
　　她的手撑着床，想要坐起来，却被对方一把拽起。
　　力气之大，郁颜顺着他的力，往他怀里扑去。
　　下巴磕到他的肩膀，硬的眼泪都出来了，用力拍他的肩膀，“你干什么！”
　　骆闻礼将她扶正，大手扣着她的手腕，眼底的冷意要溢出，“什么老公？”
　　郁颜觉得他莫名其妙，眉头锁着，“游戏啊，我玩的游戏。”
　　“你在生气吗？”去观察他的神色，眼底有着好奇。
　　“不是吧大哥，就玩个游戏怎么了？”
　　“纸片人啊，虚拟的啊，一个称呼而已。”
　　她简单解释了一下游戏，叭叭叭的说了一堆，还讨伐他这个人多莫名其妙。
　　骆闻礼盯着她红润的唇，“嗯。”
　　往前探身，去亲她的红唇，轻轻咬了口。
　　在对方挣扎时，掌心扶着她的后脑勺，不容许她退开。
　　之后，改成轻吮，贴着她的唇含糊要求着，“乖，张开。”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　她挣扎着，被骆闻礼搂着腰，往他身上带。
　　从一开始生涩的碰触，熟练后吻的结结实实。
　　郁颜整个人就清醒了，不过刚睡醒力气不大，被亲了好久。
　　骆闻礼察觉到她不会换气，退开些，低哑着嗓音，“呼吸啊笨蛋。”
　　这话说的，自己也喘着气。
　　郁颜大口呼吸着，脸色通红，“嘶！骆闻礼你有病啊！！我靠！”
　　骆闻礼蹙眉，右手贴着她的脸，拇指指腹轻轻抚着，有些红肿的唇瓣。
　　“不许说脏话。”
　　“抱歉，没忍住。”
　　见她看来，与她对视着，轻笑了声，“你太可爱，没忍住。”
　　郁颜一个用力，把他扑倒骑在对方的身上。
　　双手捏着他的嘴巴，用睡衣的袖子擦他嘴巴，“啊啊啊啊啊，我同意了吗？你就亲！！！”
　　气的要死，捧着他的脑袋，嗷的一口，咬在他的额头上。
　　骆闻礼倒抽一口凉气，疼的他眼底的冰冷，化开了些。
　　语气懒洋洋的，有些无赖，“我第一次主动亲人，你也可以亲回来，平账一次。”
　　“大家都主动亲人一次，公平。”
　　他心口砰砰的，跳的剧烈。
　　伸手将人揽近，抱到怀里埋在她的脖颈处，闻了闻，“真香。”
　　身上都是他的气息。
　　郁颜气的哐哐哐砸他肩，指着他的脸，威胁着：“下次再亲我，找人弄你！”
　　骆闻礼唇角勾起，“随时欢迎，你弄。”

第80章 嘴麻

　　昏暗的休息室，暧昧悄然弥漫在空气中。
　　骆闻礼的手捏着她的下巴，抬起来对视着。
　　目光一寸寸移着，落在殷红的唇瓣，她眼底闪着怒火，生动又灵气。
　　他不是冲动的人，他一向是遵循本心，心里想什么就去做了。
　　凑近用鼻尖蹭了蹭她的，脸上带着沉迷，翻了个身，压的结结实实，重新又吻了下去。
　　贴着亲了一会儿，喘气的间隙，低声问，“有没有感受到唇过电，麻麻的感觉，有点稀奇。”
　　骆闻礼像是在研究，什么学术难题一般，认真思考、验证，反复验证。
　　郁颜原本见他又亲，想揍他，被他的思绪带偏了。
　　还真去感受了一下，是有点麻麻的，不太确定，又仔细感受着。
　　最后，回过味来，她才想通。
　　这踏马！不就是亲久了，嘴巴麻掉了吗？
　　用力将他推搡开，恼怒吼他：“骆闻礼！！！”
　　骆闻礼平躺在床上，双手摊开，姿态慵懒，笑着侧过脸盯着她：“真好亲。”
　　轻声道：“奖励你今天多背50个单词。”
　　郁颜听了，一阵鬼火冒起来，扑上去哐哐哐又砸他，“你做个人吧大哥！！！！！”
　　气鼓鼓的，整个人清醒的不能再清醒了，起床洗漱收拾好，自觉去背单词了。
　　骆闻礼随后跟着，从抽屉里拿出一个盒子，拆开取出头戴式蓝牙耳机。
　　“这个给你，戴着听听力，有两个耳机能轮流用，省得你说没电。”
　　骆闻礼给她安排了每天一篇精读、一篇精听、听演讲，用来磨耳朵。
　　每日还有背诵单词任务、背作文范本，这些也还只是打基础阶段。
　　郁颜接过头戴式耳机，连接手机用来听单词，坐在小桌子那跟读跟练。
　　桌椅都是木制的，坐久了就不舒服。
　　她坐一会儿就去沙发那窝着，盯着课本学的倒是认真。
　　骆闻礼将老板椅让出来，给女朋友坐，自己则去其他会议室开会。
　　盛启科技的员工们，见到自家老板顶着额头上的牙印，就这么大喇喇到处晃。
　　大家在微信群里，悄悄蛐蛐老板，说骆闻礼原来是好这一口。
　　说老板对象长的明艳漂亮，看着就像是猛女。
　　还有员工说，之前见过的白富美小青梅，没胜算不是没原因的，果然hOld不住老板。
　　郁颜在盛启学了一下午，高效率完成了学习任务。骆闻礼进进出出，忙着公事。
　　两人各自忙自己的，等到下班了这才汇合，一起出门坐车出发去餐厅。
　　郁颜在路上，搜索那家餐厅的口碑。
　　骆闻礼见身旁的人，举着手机怼他眼前，小嘴叭叭叭说着。
　　他的注意力，全在她红润的唇瓣上，伸手不动声色将人揽在怀里。
　　郁颜的注意力在手机上，无意识靠着他的肩头说着话。
　　手机震动了下，有短信进来。
　　郁颜退出团购页面，点了短信查看，看了后笑的眉眼弯弯的。
　　“耶！发工资咯!”
　　是上个月在咖啡店的兼职费，心情一好人就阔气，小手一挥，“我请你喝奶茶！咱们庆祝一下！”
　　说着便点开了团购软件，翻着那餐厅附近的奶茶店。
　　骆闻礼垂眸瞥了眼，见她买了两杯八元奶茶，沉默了。
　　晚高峰时段，堵了一会儿车，抵达餐厅时天完全黑下来。
　　等菜上来，郁颜拿起筷子就要开吃。
　　骆闻礼给她装了碗汤，不动声色问了句，“怎么不拍照发朋友圈呢？”
　　郁颜：“不用，我不怎么刷。”
　　牛萍萍一天能发几十条朋友圈，分享粉的爱豆动态，或者打榜的分享链接。
　　她就懒得看什么朋友圈了，划拉的手都酸了，才看到别人发的动态。
　　骆闻礼瞥她一眼，温声道：“曹星淮跟女朋友约会，每回都刷屏。”
　　郁颜头也没抬，“是嘛，那他还挺活跃的。”
　　“谈个恋爱，众人皆知的。”
　　“我要专心吃饭啦！”
　　骆闻礼：“……”
　　两人吃过饭，到附近的江边散步，郁颜拿着手机计算器，在那按着计算着。
　　还欠骆闻礼十几万，她挣的每一分钱都要在备忘录记好账的。
　　女朋友安静这么久，骆闻礼探头看去，却见她紧张捂着手机屏幕。
　　骆闻礼的目光落在她脸上，眯了下眼眸。
　　郁颜连忙转移话题，跟他借用手机，“有音乐软件吗？”
　　用男朋友的手机，点开音乐软件搜索《父亲》这首歌，没有开通会员，只能听60秒。
　　“你别出声，我打电话。”郁颜点开微信，给郁海昆拨了微信通话。
　　电话很快就接通。
　　郁颜出声，“大海，我给你听首歌。”
　　纤细的手指，点了音乐播放键，一首裹挟着最真挚的情感，直击心灵的歌曲，就这么播放着。
　　双方静待60秒歌曲播放完毕，郁海昆在电话那头眼眶都红了。
　　郁颜：“好了，我没会员只能给你放60秒，但我对您的孝道丝毫没打折！！”
　　郁颜有些不好意思，问着：“我亲爱的父亲大人，请问您这边一般每月几号打生活费呀？”
　　“下回，能直接转我微信上嘛？”
　　骆闻礼诧异看了她一眼，惊讶女朋友的父亲还活着。
　　电话那头的郁海昆，原本满腔父爱，被这首动人的歌曲勾出来。
　　又被这小混蛋的话，给堵回去了，“郁小宝！老子迟早得被你气死！”
　　得到了想要的答案，郁颜利落挂断电话。
　　骆闻礼默默同情了下对方。
　　郁颜心情一好，就开始画大饼，转过脸笑眯眯的，“下个月发工资了，我请你喝新品。”
　　骆闻礼幽幽问了句：“预算多少？”
　　郁颜没好气瞪他，吐槽着，“你怎么这么虚荣？喝奶茶还要看价格？”
　　骆闻礼的嘴角抽了下，那他可真是有颗朴素的虚荣心。
　　时间不早，江边散过步就回到学校，骆闻礼将人送到女生宿舍楼下。
　　宿舍楼下好几对小情侣腻歪着，有些在热吻、拥抱，一副难舍难分模样。
　　郁颜从他手中，接过自己的包，摆下手，“走了！”
　　骆闻礼伸手攥着她的手腕，用了点力扯到怀里。
　　将人锁在怀里，垂眸与她对视，嘴角微勾，“没什么话要说么？”
　　郁颜眨眨眼，拍了下他圈着自己腰的胳膊，“晚安，早点睡！”
　　见他仍旧平静看着自己，郁颜又想了想，“我回去就听一个TED演讲？”
　　骆闻礼语带刻薄，“你的思维还挺直线。”
　　两人的距离拉近，郁颜眼中的水润，在灯光下，晃的他心头发软。
　　郁颜推搡他一下，下意识道：“又怎么啦？”
　　骆闻礼握着她的手腕，将她与自己贴的更近，盯着她的唇。
　　凑近吻了下去，一寸寸贴着，吮着不容许对方退却。
　　试探过后，改为轻咬，舌尖探进与之交缠着。
　　郁颜被结结实实亲着，分神想着：没熟人看到吧！！！
　　察觉到她的分神，骆闻礼恶劣咬了下。
　　听到对方吸气声，而后又安抚地舔着，认真亲着。
　　结束之后，捏了下她粉扑扑的脸颊，笑骂了句：“木头。”
　　见她眼眸水润润，被逼出些泪意，没忍住亲了亲，带着笑：“真可爱。”
　　PS：作者有话说，感谢读者宝宝们的支持，催更请点点点呀！中午12.01

第81章 羞耻感爆棚

　　十月末，西风刮的呼呼的，吹过都夹带着寒意，几朵白云悠然游荡着。
　　A大校园的操场上，偶尔响着几声哨声。
　　红色的橡胶跑道，边上的草坪修剪整齐。
　　郁颜穿着运动淡紫色运动服，一头浓密的长发编成鱼骨辫。
　　此时正用力按着牛萍萍的双膝，“加油!做快一点，屁股用力。”
　　今天体测，她跟牛萍萍一组，不管用什么方式，只要能完成仰卧起坐就行。
　　牛萍萍的下巴都在颤抖，双手抱着头，整个身体都歪着。
　　宿舍里，郁颜的力气最大，按着她不至于越做越往一旁跑。
　　一分钟要做27次才达标，牛萍萍费了老鼻子的劲儿了。
　　体育老师拿着掐表，在那走来走去，提醒着时间。
　　郁颜都着急了，今天这么冷，她都急的冒汗，“牛萍萍，你最牛！牛牛牛牛！起起起起。”
　　牛萍萍的下巴抖啊抖，圆呼呼的脸扭曲了，翻她白眼，“不要喊……全名。”
　　郁颜边数，边鼓励，“你吸气猛起啊，快点完成，我请你吃烧烤！”
　　牛萍萍吸气，整个人抖啊抖起来一下，“吃荤的，不要素。”
　　郁颜此人，抠门至极，肯定跟她玩文字游戏，到时请吃韭菜、金针菇、烤面筋这种最便宜的。
　　郁颜啧了一声，她可不跟自己的钱过不去，“我撤回上面的话，爱吃不吃。”
　　牛萍萍又完成一个，抖啊抖的，整个人都往一旁扭去了，“吃！”
　　免费的，吃到就是挣到了！
　　郁颜一直催催催她，用了更大的力气按住，最后在一声哨下。
　　她见教练没留意，将半空的牛萍萍拉了一下。
　　体育老师扫了一眼，当没看到，放水过了。
　　完成之后，牛萍萍瘫在橡胶跑道上，大喘气，整个人汗如雨下。
　　体育老师，扬声下指令：“换人，继续。”
　　郁颜拍牛萍萍，让她起来，换成她躺在那。
　　等牛萍萍按着，哨声一响，上腹发力带动上本身卷起。
　　郁颜做的轻松，很快就完成。
　　又换成坐位体前屈时，她们俩又颠倒了，郁颜的骨头硬的咔咔响。
　　牛萍萍做这个测试轻松的很，身体柔软。
　　这把她翻身做主人，见郁颜僵硬的跟丧尸一样，不停说她。
　　郁颜吸气让自己放松，肚子去贴大腿，往前推。
　　最后艰难完成测试，勉强合格。
　　完成后，她们站在一旁活动手脚，将身体热身开，准备测八百米。
　　四分三十二秒是及格线，郁颜没什么问题。
　　301宿舍有问题的是牛萍萍跟江青莲。
　　“墨玉，我带着萍萍跑，你带着青莲。”
　　她瞥了眼江青莲，还没怎么活动，她已经脸色有些苍白了。
　　郁颜对牛萍萍说，“你别看其他，跑的时候就跟着我，跟不上请我吃十顿麦当劳！”
　　牛萍萍翻她白眼，“凭什么！那多贵啊！”
　　郁颜理直气壮，“我在帮你渡难关，没考过的话，全宿舍就你自己补测。”
　　“你只是失去了十顿麦当劳，可不用补测警告你别不知好歹。”
　　她扫了眼班级其他同学，阴恻恻威胁着，“不同意的话，我就去帮助其他同学，他们肯定愿意的。”
　　牛萍萍只能点头同意，勉强的很，“行吧，带我跑过啊。”
　　开跑时，郁颜全程给对方鼓励，不停催她快点，再快一点。
　　牛萍萍觉得自己，确实像地里的牛，听指令埋头跑。
　　最后，卡着点通过测试。
　　牛萍萍激动的把郁颜抱起来，“我过啦！哈哈哈哈哈！我就是最牛的！”
　　俩人高兴过后，扭头去找舍友，没看到却见不远处，同学们围了一圈。
　　她们走过去看热闹，就见江青莲坐在地上，裤子破了膝盖流血，整个人苍白咬着唇。
　　正拒绝同学的好意。
　　江青莲疼的额头冒汗，柔声拒绝，“不用，我自己去校医院。”
　　班长葛宏神色紧张，想要去扶她起来，“大家都是同学，我是班长得帮助同学，江同学不用不好意思。”
　　牛萍萍感觉身旁的人，刷的一下就没了，见郁颜大声喊着：“让开让开，我来！我力气最大！我背她去校医院！”
　　郁颜冲过去，猛的将班长撞开，蹲在江青莲面前。
　　“老师！我送舍友去校医院，我都测完了，请个假哈！”
　　拉着她的胳膊，起来就要走。
　　丁墨玉跟牛萍萍，这会儿也走过来，帮着搭把手在后面扶着点。
　　“是不是很疼啊？”牛萍萍瞥见江青莲膝盖上的血迹，感同身受皱着脸，有点幻痛。
　　丁墨玉冷静说道：“我回宿舍帮青莲拿医保卡，你们先去校医院。”
　　跟着问清医保卡放在哪里，丁墨玉朝着宿舍的方向跑去。
　　骆闻礼上午只有两节课，刚结束课程与舍友们往回走。
　　随意一瞥，就见到熟悉的身影。
　　他停下脚步将手上的课本，交到金发的楼奕手中，“劳烦帮我带回宿舍，我有事。”
　　楼奕正跟石渊聊着游戏，手上多了几本书，“欸？干甚去！”
　　只见骆闻礼朝着几个女孩走去，他探头一看，那女孩还背着同学。
　　“闻礼这是做好人好事去了？”将书本往腋下一夹，调侃着脚步却跟上去。
　　他倒要看看，一向对谁都疏离冷淡的舍友，怎么就捂热了心肠？
　　骆闻礼走过去，喊了声：“郁颜！”
　　郁颜背着人疾步走，听到声音，转过脸见男朋友走过来了。
　　应了一声，又加快脚步，牛萍萍走的都气喘吁吁，“你对象喊你做什么？”
　　骆闻礼跟上来，扫了眼女朋友，见她下颌线紧绷着，咬着唇瓣，今天这种低温，她的额角都是汗水。
　　骆闻礼伸手，沉声道：“我来背。”
　　郁颜瞥他一眼，嫌弃拒绝了，“哎呀！少添乱，去去去。”
　　跟赶鸭子似的赶他走。
　　她的脚步更快了，几乎都要小跑着背人走了。
　　楼奕他们赶来，正好看到骆闻礼被人嫌弃的场面。
　　楼奕看热闹不嫌事大，上手拍着他的肩膀，“嚯！你还有被人嫌弃的一天啊？”
　　石渊盯着离开的三个女孩，认出她们，“那是咱学校校花吧？背人的那个真漂亮啊！卧槽！这俩女孩有不同的美！”
　　“长的是漂亮，听说性子跟带刺的花一样，扎手。”
　　英语专业两个漂亮女孩的恩怨，传的沸沸扬扬的，石渊是听过传言。
　　骆闻礼侧过头，一道冷冽的眼神扫去，目光锋利像是能剐人。
　　让他们三人莫名不敢再说话，被钉在原地，空气中都冷了些。
　　骆闻礼朝着楼奕伸手，“书。”
　　楼奕哦了声，心颤了下反应过来把他的课本还给他。
　　“闲言碎语始于小人，流言蜚语止于智者。”
　　“我的女朋友是什么性子，我知道。”
　　舍友们愣愣的，看着骆闻礼离开的背影，对方身姿挺拔，离开的步伐有些快。
　　石渊喘了口气，放松下来拍了拍胸口，“卧槽，骆闻礼的女朋友是那个女生啊？”
　　楼奕：“两人不搭啊，骆闻礼跟校花那种女孩比较般配吧？”
　　丁毅抬了下黑框眼镜，“闻礼生气了，我们不应该妄论人家女孩。”
　　石渊拍了下自己的嘴巴，“嗐！我这臭嘴，一天天尽碎嘴了。”
　　郁颜她们到了外科诊室，护士见状问了情况，立即帮着处理伤口。
　　丁墨玉拿到医保卡，跑着找来了，在走廊那看到骆闻礼的身影。
　　跑太久，累得气喘吁吁的，放慢了些脚步。
　　两人对视，丁墨玉颔首算打招呼，急冲冲往外科诊室走。
　　里面正在处理伤口，江青莲苍白着脸，手紧紧抓着郁颜的手，额头上的汗大滴大滴流下。
　　那双氧水倒上去冒着泡，她们在一旁看着就疼。
　　丁墨玉喊了声郁颜，“骆闻礼在走廊那等你，你过去吧。”
　　“这里有我跟萍萍。”
　　牛萍萍听了，也附和了声，“对！这里不用那么多人，等下我跟墨玉轮流背青莲回去就行。”
　　刚才郁颜背着人，一路小跑来校医院，哪里能让她再背人回去？
　　刚才着急，身体在动，不觉得累，这会儿停下来，她觉得手脚都不是自己的了。
　　也不跟她们客气，“行，有什么需要帮忙，打我电话。”
　　等郁颜离开外科诊室，牛萍萍感慨了句，“郁颜人还是挺好的。”
　　丁墨玉点头。
　　江青莲抿着唇，也跟着点头嗯了一声。
　　郁颜走出去，感觉手脚软的跟面条一样，远远就瞧见男朋友。
　　“骆闻礼，你过来啊！”她慢吞吞挪过去。
　　骆闻礼冷着一张脸，浑身都裹挟着冰冷的寒意，冷眼扫她。
　　背过身半蹲下，冷着嗓音，“上来！”
　　郁颜也不跟他客气，爬上他的后背，喟叹着：“总有人在负重前行，对吧压龙大仙？”
　　胳膊往前伸，身体往上挪，把自己的下巴搁在他肩上。
　　骆闻礼：“……”
　　咬着牙，一字一顿：“你怎么不说我是孙悟空，你是银角大王？”
　　郁颜跟他抬杠，笑的一颤一颤，“少年，猴哥可比你有魅力！”
　　“你可别拿自己跟猴哥比，包输的！”
　　下一刻，臀上就挨了一掌，郁颜的脸刷的红了，转过脸就咬了他脸颊一口。
　　羞耻感爆棚，不忘嘴硬：“你再拍拍，能预防臀部下垂，有效缓解便秘！”
　　少年周身的冷意僵了瞬，耳尖悄悄红了一片。
　　半晌没吐出一个字，烦躁轻啧一声。
　　骆闻礼背着她到学校里的长椅上，将她放下来，坐在她身旁，拉过她的胳膊给她揉捏放松。
　　郁颜的手机响了声，她从衣服口袋拿出，划开解锁。
　　是微信信息，一条语音信息。
　　之前加的家教课兼职，也没多想，直接点了听。
　　CUrtain：【小郁老师，周二的课程不变，我把上课地址发给你。】
　　语音是外放，男人音色悦耳，声线又有些慵懒，语速不快，带着欧美强尾音清淡地勾着。
　　下一秒，郁颜倒抽一口凉气，瞪着身旁的人，“你干嘛！弄疼我了！”
　　抽回自己的胳膊，将袖子拉起来，检查是否红了。
　　骆闻礼的神情冷淡，薄唇抿着，看她的眼神冷冷的，“呵……”
　　把她的胳膊拉回，垂眸检查着，用很轻的力道揉着，“抱歉……不小心走神了。”
　　骆闻礼淡声问道：“这位是谁呢？”
　　PS：作者有话说，傍晚17.01，读者宝宝们催更点点点~
　　晴天哥：小郁老师，我中文不好，需要补课。

第82章 哄他哄他

　　RegUlar会所，某包厢
　　潘谦端着杯酒，怀里搂着个漂亮女人，大喇喇坐沙发上。
　　睨了眼一旁的年轻男人，“汪少，还看呢？”
　　“你都知道那女孩，用的是别人的照片骗你网恋。”
　　“还恋恋不舍么？”
　　潘谦张开嘴，接过女朋友喂给他的葡萄，咬着下意识就皱眉，“酸。”
　　一旁的女友娇嗔了声，“人家喂的，就不能哄哄我，说是甜的嘛~”
　　潘谦放开搭着女友的手，探身抽了张纸，将口中的酸葡萄吐出，裹着递给女友。
　　“我味觉又没退化，怎么会把酸的说成甜的？”
　　“来来来，让我尝尝你的嘴，去去酸味。”说着便搂着女友去吻。
　　亲了一会儿，就听女朋友问他，刚才说的话是什么意思?
　　潘谦当笑话一样，说给她听：“嗐！就是现在捞女的手段，花样百出。”
　　“用漂亮女孩的照片，把咱们汪少骗的团团转，捞了不少钱。”
　　潘谦也纳闷，汪家这种家世虽退出京都城豪门圈。
　　早年移民到海外，但商业版图依旧发展的广，怎么会养出单纯的小白兔呢？
　　汪季唐扫了他一眼，提醒着：“慎言。”
　　戴着机械腕表的大手，端起酒杯，气质从容。
　　喝了口酒，抬眸看潘谦，“塑造一个人，是从小到大的环境导致。”
　　嗓音不紧不慢，“我只是好奇，是什么样的契机，让小饼干前后差距这么大。”
　　“明牌者可以全身而退，她是什么样的女孩，我倒是有些好奇。”
　　说罢，又喝了一口酒，汪季唐自嘲一笑，“你就当我太闲吧。”
　　原本网恋的好好的，突然收到对方的小作文，解释了事情的来龙去脉。
　　把钱全部转回给他，再三道歉，解释之前的照片不是她本人，用的是同学的照片。
　　言语诚恳，让人有些哭笑不得。
　　汪季唐只是没想到，一时兴起的网恋，是以这种方式收尾。
　　难怪，上次去A大，见到了那照片中的女孩，对方对‘小饼干’这网名毫无反应。
　　气质是冰冷的，跟网上的小饼干，天差地别。
　　收到小饼干的道歉信息，他让潘谦去查了。
　　潘谦查了之后，只说这女孩风评不好，最近也确实在找兼职，把她的电话号码拿到。
　　对于这类女孩，潘谦见多了，符合他对捞女的印象。
　　否则，哪个正常人能用别人照片，去网恋骗钱花呢？
　　这才有了汪季唐添加对方微信，用了家教补课的理由。
　　潘谦亲了女友一口，对于汪季唐的话，耸耸肩，“成！你高兴就行！”
　　郁颜那双桃花眼，认真地看着骆闻礼，歪着脑袋观察他几秒。
　　将脸怼到他面前，骆闻礼的眼睛闪了闪，默默将目光移开。
　　郁颜跟着他挪，认真问他：“欸？你在生气吗？”
　　抓着他的手，轻轻摸着手背，“不至于、不至于，这是我时薪120的学生啊。”
　　“你可别把自己，当成短剧里的霸道总裁啊，差不多得了。”
　　话音一落，凑上去亲了他一口，把胳膊塞到他手中，轻声哄他：“继续捏吧。”
　　骆闻礼的眉心一跳，薄唇上的触感，停留的时间太短，短到像是自己的错觉。
　　锋利的眼眸，深深看了她一眼。
　　手脚都酸，今天的运动量达标了。
　　301宿舍的成员们每晚都会锻炼，今晚估计只能，躺在床上刷手机了。
　　骆闻礼沉默，神色依旧冷淡，大手握着她的胳膊，给她揉着放松肌肉。
　　胳膊都按过，他清润的嗓音响起，低声问：“腿要按么？”
　　郁颜大大咧咧的，“行！”正好穿的是运动长裤，把腿放在他的大腿上，享受着免费的按摩服务。
　　不花钱的服务，就是舒坦！
　　闲着无聊就观察他，米白连帽卫衣，黑色的宽松裤子。
　　腰间蓝黄格子衬衫的设计，给衣服的版型添加了少年气。
　　五官的轮廓立体深邃，骨相优越，总是给人清清冷冷的，很有距离感。
　　长的真帅啊！！
　　郁颜突然就夸了，音调上扬欢快，“骆闻礼，你人真好哇！”
　　骆闻礼轻哼一声，开始翻旧账，“刚才谁还让我少添乱？”
　　有些气，手上的力道用了些劲。
　　郁颜倒抽一口凉气，伸手抓着他衣服，软声要求，“别那么用力呀！”
　　“抱歉啊，男女有别嘛！你来背多尴尬。”
　　“我力气大啊！这又没什么，假设我摔伤了让男同学背，你乐意呀？”
　　骆闻礼冷冷扫她一眼，又用了些劲，郁颜猛猛拍他胳膊，“你故意的啊！”
　　骆闻礼语调没什么起伏，“免费的服务是这样的，外面按一次收费还挺贵的。”
　　郁颜撇撇嘴，闭上嘴了。
　　见她安静下来，他手上的动作没停，瞧她几眼。
　　看她有些乖，凑过去亲了一口，“帮你转移注意力。”
　　若无其事，提起了刚才的话题，“那个时薪120的学生，听他说话好像也不是什么正经人。”
　　用词有些刻薄，“嘴里的蛤蟆要跳出来了。”
　　郁颜猛地抬头看他，一脸不敢置信，“同学，你的涵养呢？说话怎么这么刻薄啊！”
　　跟他亲嘴，没被毒死，算她命硬！
　　见他又是那种冷冷的表情，郁颜举着自己的胳膊，秀肌肉，“不用怕，对方要是敢有歪心思，我力气大，揍的他满地找牙！”
　　骆闻礼的目光，落在她的细胳膊上，“你不必时刻要求自己坚强。”
　　郁颜听了愣了舜，表情有几秒是空白的，抿着唇看向远方，不知在想什么。
　　很快又恢复嬉闹模样，乐滋滋的撒娇，“哎呀呀，你真是人品好、长的帅，迪士尼的王子怎么跑出来啦？”
　　“真棒！你果然跟我奶奶一样，天生就会惯着我~”
　　骆闻礼周身的冷淡，被她这么胡闹，这会儿也消散了。
　　嘴角上扬，嗓音清润好听，“你今天的人设是甜妹风？嘴这么甜？”
　　郁颜轻哼了声，梗着脖子不看他。
　　按摩结束，他拍了拍她的腿，“我给你带了睡衣，现在跟我去宿舍拿？”
　　体测结束，假也请了，这会儿是没什么事。
　　两人一起漫步到男生宿舍楼下。
　　几分钟后，骆闻礼拎着一个28寸的行李箱下来。
　　郁颜走过去，去看那箱子，惊讶问着：“不是就一套睡衣嘛？”
　　骆闻礼淡声道:“还有一些东西，你应该能用的上。”
　　郁颜哦了一声，往女生宿舍方向走去。
　　到了宿舍楼下，她伸手去接箱子，“我走了。”
　　见他盯着自己看，她眼眸一转，明白意思，靠近他亲亲他，“谢谢啦！你回去吧，我会自觉完成学习打卡。”
　　拉着行李箱到楼梯口，拎起来才发现，行李箱重的很。
　　女生宿舍男生止步，骆闻礼想帮忙也没辙。
　　骆闻礼走过去，提议道：“让舍友帮你一起抬？”
　　郁颜摇摇头，深吸一口气，“不用！我能行！问题不大！”
　　刚才见他单手拎的那么轻松，还以为箱子不重。
　　走之前，不忘调侃他：“少年，你单手握力能捏爆板砖吧。”
　　骆闻礼的嘴角抽了抽，回怼：“是啊，捏爆你的脑袋不是问题。”
　　说完他转身就走，多留一秒都多受木头一分气。
　　郁颜把行李箱扛上楼，此时宿舍里已经有人。
　　牛萍萍抱着平板，在研究抢票的技巧，听到动静。
　　转过脸，见郁颜带着大箱子回来，“你这是去打劫了吗？”
　　郁颜把门关上，推着箱子进屋，头也没抬：“是啊，我先探路，能致富的话带你一起。”
　　牛萍萍啧了声，换了个话题，“欸，你帮我抢音乐会的门票，我家哥哥要上台，票不好抢啊。”
　　“咱们宿舍四个账号，带上你男朋友一票，我其他朋友那边算五个账号。”
　　“啧！十个账号也有点悬。”
　　“下回我还是粉小糊咖算了，好歹养成系门票也没那么难抢。”
　　牛萍萍怨念丛生，一个人坐那叨叨叨的。
　　郁颜没意见，“哦，那到时怎么抢教一下。”
　　蹲在那把行李箱打开，铺在宿舍中间。
　　一打开，里面的东西都要爆开了，有几个大的真空压缩袋，装了好多衣服。
　　她起来去阳台洗了手，回来翻看了眼。
　　发现一套套的衣服、睡衣、床单被罩、枕巾。
　　细致到洗漱用具，各种生活用品都备齐了。
　　她蹲在那嘀咕，“骆闻礼这是搞批发去了嘛？”
　　上面还有字条：衣物床单都已经洗过，直接换上即可。
　　正好，她今天也想换一套，干净的床单被套。
　　等洗过澡换上粉嫩的睡衣，她爬到上床把床单全部换成新的。
　　用了人家的东西，自然是要反馈给对方看。
　　她拿着手机对着床，咔嚓一声，拍照发给骆闻礼的微信上。
　　紫色布加迪疾驰在车道上，手机屏幕亮了下，骆闻礼拿过瞥了眼。
　　单手撑着方向，唇角勾起散漫的笑，眼底有着笑意。
　　301宿舍的门，被砰砰砰敲响。
　　郁颜就坐边上，拉开椅子，“来啦！”
　　走过去将门打开，见门外有个陌生的女生，“同学，你找谁？”
　　对方微抬下巴，一副高高在上的神情，“丁墨玉呢？”
　　郁颜：“在图书馆，还没回来。”
　　对方直接转身就走了，连一句谢都没有。
　　牛萍萍探头，一直看着呢，不由撇嘴，“那人就这个德行，听说家里很有钱，用的东西都是贵的，出手也阔气。”
　　“这种千金小姐，脾气坏一点也正常。”
　　等丁墨玉回来，牛萍萍跟她说那个女孩来找过她。
　　她收拾书本的手顿了下，道了声谢，拿着手机就出去了。
　　隔了二十分钟左右，丁墨玉脸上印着巴掌印回来了。

第83章 我跟你男朋友谁是小三？

　　301宿舍
　　牛萍萍拿着平板站在那儿，听到开门的动静，“欸，我音乐会员到期了，墨玉你账号借我听听。”
　　转过脸，顿时吓了一跳，着急问道：“你脸怎么了？”
　　丁墨玉的眼眸微闪，转过脸有些不自在，抬手摸着低声否认，“没事。”
　　牛萍萍惊呼着，都急了：“怎么可能没事啊？谁打你了？”
　　郁颜在床上趴着，听到动静探头，从她那个角度看下来。
　　清楚瞧见，丁墨玉脸上的巴掌印，皱着眉问她：“是不是有人欺负你了？”
　　“你别怕！我们会帮你！要么你找辅导员反映，要么报警！”
　　“总之，我们都站在你身边！”
　　她也在心中疑惑，以丁墨玉那种家世，怎么会有人欺负她呢？
　　她的性格沉稳，平时话少，看着不好接近但实际上心地善良。
　　又只一心顾着学习，沉浸在知识的世界里。
　　面对舍友的关心，丁墨玉只一句话：“你们不用管。”
　　众人面面相觑，宿舍的氛围一时间僵下来了。
　　江青莲柔声道：“你去洗漱吧，快熄灯了。”
　　给了另外两人一个眼神，大家都不说话了。
　　找出了一管药膏，放在丁墨玉的桌子上。
　　牛萍萍拉了一个微信群，里面没有丁墨玉。
　　牛萍萍：【肯定是那个大小姐！居然打我们墨玉！下次看到她，看我怎么骂死她！】
　　江青莲：【你别惹事，墨玉说了让我们别管。】
　　郁颜：【萍萍，发挥一下你的人脉关系，打听一下那个女生的情况？】
　　三个人建群，就舍友被打这件事，聊了许久，想了好几个方案。
　　今晚的301宿舍很安静，平时她们睡前都会聊会儿八卦。
　　丁墨玉这种话少的，也会搭腔几句，有种淡淡的黑色冷幽默。
　　今晚大家都不说话，她们是不敢再说些什么了。
　　她们一直等着那个女孩再找来，只是打听到那女孩平时住在校外，就没瞧见人。
　　周二下午
　　天气降温，睡个午觉都舍不得起床，在床上赖了几分钟。
　　宿舍里还安静着，郁颜起来下床，洗漱一番，收拾好自己出门。
　　边下楼边查地图软件，上面显示是在某别墅区。
　　眼熟的地址，在丁墨玉家附近。
　　这种时候，顶级富人区，在郁颜这种打工人眼里，也没什么稀奇的。
　　她喜欢元小宇家那种交通便利，有地铁直达。
　　在路上的时间能节省一些。
　　今天这个家教课，说好听一点时薪120，上课两个小时。
　　但在路上往返的时间，得两三小时，时间成本太高了。
　　郁颜先是坐地铁接驳站到地铁，下了地铁扫了一辆共享单车，跟随导航骑车过去。
　　停在别墅门前，时间正好，按了门铃欣赏了一会儿院子内的喷泉。
　　吸了会儿有钱人的空气~
　　出来了一位穿着制服的管家，态度温和有礼，将郁颜迎进去。
　　踩在石子小道上，看着大片的绿色草坪，别墅的风格看着就贵气雅致。
　　进入别墅内，迎面就是奢华气派的装修。
　　郁颜做了准备，没准备那么多，面上淡定眼睛也不敢乱瞄。
　　心里在疯狂尖叫：妈耶！好大的房子！好豪华的装修！好想住进来！住在这种大房子，还能有什么烦恼呢？只会快乐的没有烦恼~
　　客厅整面都是落地观景窗，阳光撒进来光线极明亮，天花板挂着巨型水晶吊灯。
　　红木地板与之相搭，弧形的旋转楼梯跟这里极相称。
　　总感觉下一秒，就有电影里的公主，拎着裙子走下来。
　　哦……下来的不是公主，是帅哥！
　　有点眼熟？
　　郁颜站在那眨眨眼，盯着对方那张俊脸，心想什么帅哥她见过能记不住？
　　汪季唐从容走下来，“小饼干。”脸上带着温柔的笑。
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　这一刻，她是真的吓得想满地爬了~
　　晴、晴天哥！！！！
　　郁颜挠挠脸，木着脸开始装傻，“呃？你好，请问是你需要上中文课么？”
　　对方穿着白色衬衫，袖子挽在小臂处，身形挺拔修长。
　　肩宽腰窄，比例完美！长相更是没的说，身上自带贵气。
　　郁颜心想，估计是衣服穿的贵，在别墅里人可不就显得贵气嘛~
　　管家端来茶点，放在茶几上，安静退出这方空间。
　　汪季唐长腿移至客厅，在沙发上落座，见郁颜还站着，抬手示意对方坐。
　　郁颜面上一派平静，安静坐下来，“请问，我们是在这里上课对么？”
　　将帆布包打开，取出上课需要用到的教材，放在茶几上。
　　汪季唐在观察面前的女孩，这女孩的样貌不管是放在哪里，都是一等的。
　　身形高挑凹凸有致，穿着奶白色开衫，上面点缀着淡紫色的花，搭配淡紫色的长裙。
　　脖子上挂着一条惹眼的项链，上面的几颗珠子，如果他没看错的话，值一辆跑车，金管看着别致贵气。
　　一头浓密的长发，编成鱼骨辫放在左肩，简单的妆容将娇媚的气质压下。
　　那双水润会说话的桃花眼，看着人的时候，脸上就像有字幕在播报。
　　心里想什么，脸上就写着什么。
　　汪季唐的心情有些愉悦，虽想不透明明她长相不差，用自己的照片网恋，成功率也不差。
　　用她那把娇嗲的嗓音，随便撒个娇，对方什么都会给她。
　　郁颜被对方的眼神打量的，心里有些毛毛的，抬手挥了挥手，“晴……呃，咱们这就开始上课咯！”
　　汪季唐很意外原来小饼干是她，潘谦调查了郁颜此人，却没把照片发给他。
　　没想到，上回丁家的宴会，他们就已经见过面了。
　　缘分这种东西，真是奇妙。
　　汪季唐露出个意味深长的笑，“不急，我们可以先聊聊小饼干的事情。”
　　郁颜心里咯噔一下，也不确定这晴天哥，到底是另外七个的哪一个？
　　对方这么笃定的态度，估计是查过她了。
　　双手放在腿上，坐的笔直，低头诚恳道歉：“对不起！！！”
　　“都是我的错，不该用别人的照片骗你。”
　　都是原主的错，跟她无关！
　　“对不起！我知道在这件事上做错了，我真感到非常抱歉。”
　　“你想怎么骂我，我都听着，绝对不会反驳一句！”
　　“你报警处理也行，我错了认罚！”这话说的，声音都在颤抖了。
　　汪季唐的目光一直在她身上，见她低垂着脑袋，语气真诚，这模样看着有点可怜。
　　他轻笑一声，姿态放松，“先上课吧，小郁老师。”
　　“别害怕，我的中文不好，补课是真的。”
　　说到挣钱，郁颜本能问了一嘴，“那时薪120你不会赖账吧？”
　　说完后，懊恼拍了下自己的嘴，小心翼翼看他一眼。
　　汪季唐被逗笑了，好笑道：“不至于……”
　　见对方一脸担忧的模样，好似他是个什么钱都能昧下的可恶男人，又笑了会儿。
　　轻咳几声，这回是认真回答：“不会少了你的课时费。”
　　得到对方的保证，郁颜坐正了，也不是那么怕了，“好，那咱们开始上课？”
　　抬腕看了眼手表的时间，屏幕上显示有微信信息。
　　点了手表的闹铃，设置了两个小时。
　　开始补课，郁颜的态度认真，先给他摸底了水平。
　　“你的中文水平不错，跳过基础的。咱们从可以从了解中国文化、历史和习俗开始，对更好理解语言的含义。”
　　“我给你推几本中文书籍、影视剧，平时你也可以多阅读，提高阅读的水平，这样进步可以更快。”
　　……
　　汪季唐姿态放松，靠坐在沙发上，手肘支在沙发扶手上撑着侧脸，目光专注看着她。
　　脸上始终带着笑。
　　一个长相阳光帅气，说话温温柔柔的男人盯着自己看。
　　郁颜一开始是不适应的，一直给自己洗脑‘时薪120’‘两小时240’。
　　被盯着看久了，她就适应了。
　　面不改色结束了课程，手表的闹铃一到，在左手上震动着。
　　她立即收拾东西，“好了，今天的课程就上到这里。”准备闪人
　　汪季唐见她十几秒就收拾好，准备往外走去，他坐在那儿懒洋洋出声：“我送你。”
　　郁颜摇头，“不用不用!”
　　“我自己骑车来的，家教老师不用送的，我其他课都没有这个待遇哈！真不用客气！”
　　对于这种大好人，郁颜解释了一下，免得对方以为她不知好歹。
　　汪季唐仍旧不动，慢悠悠反问了句：“哦，那网恋对象，有这个资格送你么？”
　　见对方猛的转头，惊讶看着他。
　　他勾唇笑了，“我好像没有回复你说的分手？”
　　见她的表情，像是被雷劈到，整个人僵硬在那，手中的包都掉地上了。
　　汪季唐这才站起来，朝着她走去。见她的神情，觉得挺有意思的。
　　郁颜回过神，“不行！我有对象了！”
　　心里慌的不得了，这些男人怎么回事？
　　哪怕是网恋大家都没见过面，就是陌生人，一个个怎么要发展线下？
　　骆闻礼就算了，在一个学校跑不掉，这晴天哥闹哪样？
　　汪季唐眯着眼眸，语带好奇，“哦？那你男朋友，知道你还有个网恋对象么？”
　　郁颜在心里补了句：纠正一下，共八个。
　　汪季唐见她脸上写着‘怎么办？’‘天呐!’‘救命啊！’就好笑。
　　继续逼近，“所以他不知道咯？那么……我们之间谁是小三？”
　　郁颜张着嘴，耳朵有雷声在劈，感觉脑子里都是乱码。

第84章 踢了他，跟我在一起

　　院子里，管家拿着水管在浇花，水雾喷洒在花草上的声音，传递到客厅中。
　　郁颜咽了咽口水，急的眼眶泛红，脑子疯狂运转。
　　谁先谁后这个问题，她还真记不住了，得下载IG软件查一下。
　　汪季唐脸上挂着笑，见她的表情实在好玩，心里想着什么跟字幕播放似的，看的分明。
　　家教课上的还行，就是看着也不太聪明的样子，他是好奇了。
　　“你怎么不用自己照片？”上下打量她，确实漂亮。
　　他又逼问：“你是A大的学生，你对象也是同校吧？”
　　见对方又瞪圆了眼，脸上就写着‘你怎么知道’，他笑出声。
　　太好玩了。
　　汪季唐靠近，收敛了下表情，一副苦恼的模样：“怎么办呢？”
　　双手环抱着胳膊，修长的手指点了点下巴，盯着她。
　　“看来你的男朋友只是穷学生，否则你怎么还网恋哄人给你花钱呢？”
　　郁颜害怕地往后退，后面就是沙发，看着对方又逼近。
　　她已经吓傻了。
　　“踢了他，跟我在一起。”汪季唐继续逼近，完全没有刚才阳光温柔的模样。
　　郁颜慌忙摇头，拒绝这个要求，骆闻礼也很可怕！
　　左右为男，真是让人左右为难！
　　汪季唐摩挲着自己的下巴，思索一番，“哦，看来你喜欢刺激的。”
　　郁颜疯狂摇头，音量都提高不少，“没有！”
　　她需要金钱刺激，也不想要这种刺激关系啊！
　　后面退无可退，不小心坐在沙发上，仰着头看他。
　　汪季唐往前俯身，将手搭在沙发背上，凑近她，“不分的话，那排个班，白天陪他，晚上陪我？”
　　郁颜心中震惊，觉得三观都要被震碎了，这人有病吧！
　　脑子里又想到，上次骆闻礼说自己守法，但是被绿就不能保证。
　　她赶紧摇头，坚定拒绝：“不可能！”
　　汪季唐脸上始终挂着微笑，与她对视，“我拿不出手吗？”
　　“我这张脸，应该也挺帅的吧？”
　　郁颜点头，晴天哥长的确实帅，这个她撒不了谎。
　　真是好玩。
　　汪季唐又被她可爱到了，原来小饼干是这种性格，有点傻乎乎的。
　　“我不仅帅，还有点小钱，我比那穷学生成熟。”
　　他都毕业了工作了，肯定比男大学生成熟。
　　郁颜磕磕巴巴，“我不接受师生恋！”
　　见他又想说什么，快速又堵上他的话，“总之，就是不行！”
　　“网恋的事情我很抱歉，钱我也还给你了，如果你需要赔偿，我一定会赔偿的！”
　　话说完推开他，朝着大门跑，后面传来一声：“包不要了吗？”
　　郁颜又哒哒哒回来，拿上包留下一句：“你找别人补课吧！”
　　这家教课，时薪一万她都不干！
　　太吓人了！这人根本没什么道德底线，提出的要求太吓人了。
　　汪季唐跟在后面，站在别墅门口，看着某人骑着黄色自行车，车轮都要踩冒烟了，笑的畅快。
　　在院子里浇花的管家，看看自家少爷，又看看那个骑车离开的家教老师。
　　少爷中文这么差劲？把老师都为难走了？
　　别墅区太大，郁颜疯狂踩着自行车，累的腿软，将车速放慢。
　　太累了，刹车一捏停下来，从包里取出保温杯，喘着气猛灌水。
　　这么冷的天气，都能骑出一头汗，从包里拿出纸巾，擦着额头的汗。
　　这几日，秦清朔的父亲在国外出差，走之前交代他们兄妹俩，多回家陪陈有蓉吃饭。
　　秦清朔今天能抽出两个小时，回老宅吃个饭。
　　黑色宾利平稳行驶着，司机惊讶说了句‘咦？那好像是郁小姐？’
　　秦清朔抬眸望去，见到车道边的身影，“靠边停车。”
　　陈有蓉生日那天，一家人一起吃了顿饭。
　　管家是专业的，被一家之主接纳的孩子。
　　就是秦家的小主人，家里的佣人们必须得记住郁颜的模样。
　　郁颜长的跟陈有蓉像，佣人们确实也很难忘记她的模样。
　　车窗降下，秦清朔与她的视线对上，“家里的司机没有送你么？”
　　见她小脸红扑扑的，头发都汗湿了，秦清朔皱着眉头，心想管家是怎么办事的？
　　看这方向，应该是从秦家离开。
　　“上车，我送你。”
　　经过刚才的惊吓，郁颜脑子不太灵光。
　　见到个开着豪车的霸总，下意识就开始乱想。
　　这又是哪个网恋对象啊？苍天啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　郁颜一脸崩溃的表情，盯着这位霸总。
　　这豪车、这冷峻的帅脸、这看人冻人的眼神！妥妥的短剧霸总配置。
　　秦清朔见她在发愣，表情变来变去的，看他的眼神却是陌生的。
　　“不记得我了？”
　　郁颜微张着唇，挠挠脸，她应该记得这位霸总吗？
　　这么瞧着，好像是有点眼熟？
　　ber……帅哥长的都差不多，她都要脸盲了啊！
　　老天真是厚爱她，弥补了上辈子没怎么见过帅哥的遗憾。
　　不愧是小说世界，女娲捏的纸片人都是顶配。
　　确认过眼神，是自己不认识的人。
　　郁颜抬脚踩着自行车，留下一句，“我奶奶不让我跟陌生人说话！”就跑了。
　　秦清朔转过头，从后车挡风玻璃，盯着她的背影，眼底有着疑惑。
　　司机也纳闷，重新启动车子，“郁小姐性子还挺活泼的。”
　　秦清朔面上严肃，嗯了声：“还是个孩子。”
　　学习成绩不好，这反应速度跟平衡感，看着还行。
　　宾利车抵达别墅门前，司机下车为秦清朔开门。
　　长腿从车内跨出，秦清朔身形挺拔，朝着家里走去。
　　接过管家递来的湿毛巾，从容将手擦了擦手，“多谢。”
　　管家接过湿毛巾，一脸慈和，“太太知道您晚上回家吃饭，特意下厨做了您喜欢的菜。”
　　秦清朔颔首，往客厅走去。
　　陈有蓉中午下厨，身上满是油烟味，上楼换了套衣服下来。
　　见继子回来了，脸上满是笑意，“回来了，正好可以吃饭了。”
　　“老秦也真是的，你这么忙还要叫你回来陪我吃饭。”
　　日子过的舒心，周身带着平和的气质。
　　人到中年，却看不出岁月的痕迹。
　　秦清朔朝着餐厅走去，问了一嘴，“丁叔，怎么没安排车子送郁颜？”
　　陈有蓉的脚步停下，猛地转过脸，语调都提高几分，“郁颜？你看到郁颜了？”
　　“她今天没有来家里啊，你在哪里看到她？”
　　她的语气很急，脚下拐了个方向，朝着大门疾步而去。
　　秦清朔闻言，转头看管家。
　　管家点头，“是的，郁小姐今日并未回来。”
　　秦清朔点头，往大门的方向睨了眼，见继母已经到门外找人。
　　十分钟后，陈有蓉又回到别墅，喘着气跟继子说道，“清朔，你怎么不叫颜颜来家里？”
　　对于继母的语气，秦清朔皱眉心中有些不悦，沉声道：“她不记得我了。”
　　“说奶奶不让她跟陌生人说话，就骑自行车走了。”
　　这话说的，跟小朋友也没差了。
　　记性这么差，难怪学习成绩不怎么样。
　　看来，家宴那天，她光对桌上的菜有印象了。
　　陈有蓉见继子皱眉，意识到自己的语气不好，“抱歉，是我语气有些急了。”
　　“清朔你先用饭，我去打个电话。”
　　陈有蓉上楼回卧室，拿了手机拨通了个电话。
　　电话在通话中，一直都拨不通，大概等了十几分钟，才打通。
　　郁海昆的语气不太好，“什么事？”
　　在等待的过程中，陈有蓉的火气已经抵达巅峰，“除了跟颜颜有关，还能有什么废话能跟你说？”
　　“郁海昆，不是我说你！一个电话都需要那么久才能拨通，要是颜颜有急事找你呢？”
　　郁海昆的情绪稳定，“颜颜她会打另外一个号。”
　　郁海昆有两个电话号码，一个对公的，一个对私。
　　那个号码，只有老娘跟女儿知道，电话响起时，他都会在第一时间接。
　　郁海昆：“有事说事，没事就挂了！”
　　陈有蓉着急：“等等！说的就是孩子的事情，你跟老太太能不能给孩子说我点好？”
　　“这孩子看到我，就跟见到仇人没什么区别！”
　　郁海昆冷嗤一声，“原因你不是知道吗？孩子有什么错？”
　　陈有蓉回怼：“你也没资格说我！还不是老太太挡在中间！”
　　郁海昆皱眉，最烦这种把责任往别人身上推的人，“原因你心里清楚，别什么锅都往我妈头上扣！”
　　“这么多年，我妈拦着你看孩子了？”
　　“当初离婚时，我妈也问过你，孩子要不要跟着你？”
　　“你呢？跟个疯子似的，完全听不进人话。”
　　“现在孩子不想跟你接触，你还有脸怪这个怪那个？我们就是对不起孩子！”
　　“欠孩子的，这辈子都还不清！你对别人家的孩子倒是好。”
　　“陈有蓉，你要是想对孩子好，就给颜颜打钱！让她有底气过好日子。”
　　陈有蓉被前夫一顿骂，心里有气只能压着，“行，不跟你吵。”
　　“我研究了留学的情况，颜颜这种可以当交换生，出去见见世面。”
　　“女孩子眼界开阔些，将来也不会轻易被什么穷小子骗走。”
　　“你看她去咖啡店打工，我夜里做梦都能梦到，颜颜被穷小子骗走。”
　　关于孩子的事情，郁海昆是听进去了，想到前阵子女儿说有黄毛请她吃饭，跟他要钱。
　　沉默了片刻，郁海昆只说：“行，你记得给孩子多打点钱。”
　　陈有蓉：“知道！孩子的事情多上点心。”
　　说完便把电话挂断。
　　郁颜一路恍惚的，坐上地铁也没回去，而是到咖啡店附近的商场。
　　充了钱换了游戏币，玩娃娃机去了。
　　快乐玩了好几个小时，夹了一个娃娃，心满意足从娃娃机店里走出来。
　　肚子咕噜噜叫，摸着肚子，抬起手腕看手表的时间。
　　“都七点多了？难怪我这么饿……好饿好饿，走不动了。”
　　从包里翻出手机，想看看商场里有什么团购餐。
　　手机屏幕一亮，她瞪圆了眼撇撇嘴，“这么多未接电话？”
　　“骆闻礼真是闲的慌！”

第85章 居然用美男计！！！！

　　商场
　　郁颜拿着手机，抬头四处查看，见到洗手间的牌子，往剪头方向走去。
　　给骆闻礼打电话，电话很快就被接通。
　　清润好听的嗓音，此时没什么起伏，“你在哪儿？怎么不接电话？”
　　郁颜：“永顺站。”
　　骆闻礼冷着嗓音，“那不是你回来的路线，去哪儿了？”
　　郁颜看到洗手间，往里面走去，抬手往感应处挥了下。
　　“在外面玩呢，下午家教课手机调成静音了。”
　　歪着脑袋，夹着手机在说话，站在镜子前，检查自己的妆容。
　　“抱歉啊，我真的不是故意的。”
　　她是有些心虚，今天遇到了其他网恋对象，没什么底气。
　　加上骆闻礼又给自己打几十通电话，她都没接到。
　　代入一下，换成她遇到这种事情，确实容易生气。
　　不过，她顶多就打几个。
　　“宝贝我错了，真不是故意的。下次我一定看手机哦。”
　　一旁还有个洗手的女生，听到嗲嗲的撒娇声，她龇了下牙。
　　被肉麻到了，抬头看着镜子里的女孩。
　　是个漂亮女孩，撒娇时居然没什么表情，真厉害！
　　骆闻礼冷哼一声，又追问：“手表不是能连接手机？电话手表有提示吧？”
　　郁颜将湿漉漉的双手，放在烘手器下方，随着白噪音响起。
　　她继续耐着性子，软声解释：“我没连接蓝牙呀，出门担心手机费电。”
　　“宝贝，你别生气了，笑一个~”
　　骆闻礼的回应是一声冷笑，刺骨的寒都要从话筒传来了。
　　道歉也道了、哄也哄了，她的耐心一点点告罄，皱着秀眉。
　　谁还不会冷笑呢？
　　郁颜冷笑了声，学着对方的模样，也冷着嗓音：“我都哄你了，也道歉了，你到底要怎么样嘛？”
　　骆闻礼冷笑了声，“谁错了？”
　　郁颜是彻底没了耐心，心里的火气也冒起来了。
　　原本遇到了晴天哥，心情就不好，现在他又这样不依不饶。
　　“我知道自己错了，那又怎么样？”
　　“我都道歉了，你做男人的能不能大度一些？”
　　“能不能行？不行就算了！”
　　“不分！”这两个字，像是从牙根里挤出来一样。
　　骆闻礼反问：“这就是你哄人的态度？”
　　语气冰冷，带着威胁：“你最好能说些让我开心的话。”
　　郁颜也气笑了，“我心情也不好，你怎么就不能说点我爱听的呢？”
　　这话说完直接挂断电话，开启免打扰模式。
　　瞪着手机缓了很久，点开了团购软件给自己挑了一个，平时舍不得吃的火锅单人餐。
　　只是，在付钱时又退出了，重新选了一个普通的套餐饭。
　　“再生气，也不能跟钱过不去。”
　　现在已经太晚了，再吃个火锅回校，宿舍都进不去了。
　　吃过饭，郁颜坐上回学校的地铁，之后又坐地铁接驳车到学校。
　　在校门口，遇到了兼职刚下班回来的于艾。
　　于艾看到郁颜就心烦，想到之前的尴尬场面，对着她翻了个白眼。
　　郁颜疾步走过去，跟她并肩走，“你那么嚣张，是有动物协会保护吗？”
　　于艾左右脚一绊，差点往地上摔去，还是郁颜好心伸手拉她一把。
　　她站稳后挥开她的手，“不要你假好心。”
　　郁颜耸耸肩：“反正我打了狂犬疫苗，我才不怕你。”
　　于艾气的要死，自己干嘛要在这个时间点回来？
　　应该在卡着准点时间下班，不用再讨好老板，多干了一会儿活。
　　这个郁颜跟幽灵一样，跟在她身旁，“你跟那个渣男还有联系吗？”
　　于艾又忍不住翻她白眼，“别提他，晦气！”
　　郁颜点头，笑着夸她，“那你还是挺清醒的，没有恋爱脑。”
　　于艾冷哼一声，上下打量她，“你刚下班啊？你们咖啡店还招人吗？”
　　郁颜：“那咖啡店卡颜，不过我可以帮你问一下老板。”
　　于艾一口气，差点上不来，这人真是能气人。
　　郁颜解释了下，“这个我真没忽悠你，你没发现除了一个皇亲国戚，其他店员都是高颜值的嘛？”
　　于艾被气够呛，又打量郁颜，半天才吐出一句话，“你现在很不一样，跟变了一个人似的。”
　　郁颜耸耸肩，“嗯哼~”
　　芯子都不一样了，可不就是换了个人嘛。
　　于艾见她那臭屁的模样，又说她：“像漂亮的洋娃娃，摆在橱窗里那种，有点高高在上的感觉。”
　　刚才于艾看到她，一开始是没好意思跟她搭话。
　　就赏她一个白眼。
　　郁颜无语，就当她在夸自己了，“那要不要一起吃包辣条？感受我的接地气？”
　　一路气于艾，回到宿舍郁颜的心情就好了。
　　欢快地哼着歌，路过全身镜前，盯着自己看，嘀咕着：“于艾怎么那么会夸人呢？”
　　“居然夸我长像天仙一样有距离感。”
　　看着看着，觉得镜子里的人有点陌生。
　　之前照镜子，看眼睛还是能看出是她自己，但现在就有点不太像了。
　　这衣服的风格，不像她的审美，又抬头看向上铺。
　　床具颜色好看是好看，也不是她会选的。
　　以前她所有的东西，一般是会选灰、黑色去买。
　　用脏了、旧了、染上洗不掉的颜色，也看不大出来。
　　便宜、耐用才是她的选择的唯一要求。
　　穿书后，原主的衣服什么颜色、风格都有，她其实是喜欢的。
　　不知什么时候开始，她的东西全部变成了淡紫色、粉色。
　　“牛萍萍，你看我跟以前有什么不一样？”郁颜拎着长裙转了一圈。
　　裙摆散开，画出漂亮的弧度。
　　牛萍萍翻她白眼，“都说了不要喊全名！”
　　“不就像白富美嘛！”牛萍萍没好气回了句，继续盯着平板。
　　“穿的用的都是贵的，走过去都是香喷喷的。”
　　提到这个，牛萍萍问她：“欸，你那香水链接发我，我也要买一瓶。”
　　郁颜站在全身镜前，盯着镜子里的人发愣，“没有链接，骆闻礼送的，他说定制款。”
　　“你要的话我送你一瓶，不过我得先问问他，毕竟是他送的。”
　　郁颜换了人字拖，踩着楼梯上去，把床上用品全部拆了。
　　换回她之前用的。
　　牛萍萍见状，提醒她：“欸，天气预报说明天有雨，你现在洗怎么晒干啊？”
　　“烘干的话，没有阳光气味啊。”
　　“没事！”郁颜回了一句，把骆闻礼送的东西全部收起来，找出之前用的。
　　郁奶奶给她寄来的衣服，前阵子就到了，都是中式风，衣服太漂亮了，像是手工做的。
　　原本她还舍不得穿，现在全部找出来。
　　把骆闻礼送来的东西，全部收回到28寸箱子里。
　　郁颜把换下来的床单、被套、枕巾装到大脸盆里，带上洗衣液去洗衣房。
　　一个人安静下来时，就开始胡思乱想。
　　她想到晴天哥突然出现，这个事情要是被骆闻礼知道，肯定是要爆雷！
　　真是便宜他了！给他补课，钱还没收到，她就删除了他的微信。
　　这会儿有点懊恼，她不应该跟钱过不去，应该收了他的课时费，再删微信的。
　　把衣服放洗衣房洗，郁颜带着脸盆、洗衣液回宿舍。
　　从口袋里拿出手机，取消免打扰模式，微信的信息、未接电话都进来了。
　　手机都卡顿了下。
　　烦躁的直接把骆闻礼的微信，设置成免打扰。
　　见有人添加微信，以为是有新兼职信息，点开一看。
　　发现申请人是晴天哥。
　　CUrtain：【小郁老师，课时费不要了？】
　　CUrtain：【那我去你学校，当面给你？】
　　CUrtain：【行，不理我，那我去找你男朋友。】
　　郁颜也是没辙了，点了通过。
　　下一秒，对方就转账过来。
　　CUrtain：【转账240元】
　　郁颜秒收！
　　CUrtain：【可算是理我了？】
　　CUrtain：【看来，你很在乎你男朋友嘛？】
　　郁颜：【你可闭嘴吧！我不喜欢你！】
　　CUrtain：【我就喜欢别人不喜欢我。】
　　郁颜回到宿舍，牛萍萍提醒她，说对象在楼下等她。
　　是其他女同学，找过来告知的。
　　末了还好奇问了一句：“你手机没电了吗？怎么是别人来说？”
　　牛萍萍见她没吭声，很用力把脸盆放回原处开门出去。
　　嘀咕了句，“怎么火气那么大？谁惹她啊？”
　　郁颜慢吞吞下楼，在心里想着怎么应对。
　　骆闻礼就站在树下，清隽的少年像一道好看的风景。
　　路过的女生，都会多看他几眼。
　　郁颜一靠近，就被对方伸手拽过去，撞到了他怀里。
　　她抬起头刚想骂人，骆闻礼低头就亲，薄唇带着冰冷的气息，很快就变的滚烫。
　　这人吻技越发精进，郁颜是招架不住，被亲的发软。
　　腰部扣着有力的胳膊，让她无法逃脱。
　　骨节分明的大手，将她右手上的手机拿开。
　　利落地输入解锁密码，唇贴着女朋友在热吻，眼底却是一片清明。
　　单手拿着手机，快速查看女朋友的手机。
　　热吻了一会儿，骆闻礼咬了她的红唇，这才退开。
　　郁颜白皙的脸颊，红扑扑的，眼底湿润，唇瓣有些红肿，胸口起伏着。
　　眼神还有些迷离，对上骆闻礼冰的能冻死人的眼神，这才回神。
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　ber……奸诈啊！居然用美男计！！！！！啊啊啊啊啊啊!
　　手机里的H文！！！！！！
　　PS：作者有话说，读者宝宝们，催更请点点点点~

第86章 宝贝别亲，咱们只是微信屏蔽好友的关系。

　　等郁颜反应过来时，伸手去抢手机，“欸……”
　　骆闻礼单手扣着她的腰，另一手躲着她的动作，继续查看。
　　郁颜又气又着急，脸都红了，指责他：“你怎么趁人之危啊！！！”
　　天呐！她的手机里下载了好多H文，这种难以言说的小癖好，被人知道得有多羞耻啊！
　　做梦都能抠出一座城那种，她的清白啊！！
　　她也是要脸的！
　　但是抢不过这狗男人！她172的身高在骆闻礼188的个头前，完全不够看啊！
　　她伸手举高，对方的手能举的更高。
　　都不敢想象，他们此时交缠在一起，多么像两条长面条！
　　郁颜小心翼翼问：“宝贝，你在看什么呀？”搓搓手，一双桃花眼眨啊眨的。
　　骆闻礼见她老实下来，静看她几秒，嗓音是冷的，“哦，我在欣赏微信屏蔽信息功能。”
　　“悟到了一个道理。”
　　郁颜的冷汗都冒出来了，心里咯噔一下，忘记这茬了！
　　刚才下楼前，就应该给他放出来！完了完了！
　　小手去抓着男朋友的手，摸摸他的手背，安抚他的情绪，她心虚的很。
　　“什、什么呢？”
　　见他盯着自己，她乖巧笑着，老实的不行。
　　骆闻礼低声道：“眼不见心不烦，沉默确实是种解脱。”
　　郁颜：(⊙ˍ⊙)
　　有时，学霸阴阳人也蛮难听的~
　　面对他的冷眼，郁颜赶紧抱着他的胳膊，晃着哄着，“宝贝，我错了！我那是被你凶了，生气呢~”
　　“才屏蔽信息，想着等一个人清静好了，再找你呢！”
　　对上他冷淡的目光，咽了咽口水，“真的，我发四~”
　　“你可是我最亲爱的宝贝呢~”
　　快想快想……还有什么词？能把男人泡在蜜罐里？快想！
　　啧！她平时就应该多刷一些甜言蜜语，关键时刻能用上。
　　骆闻礼周身的气场都是冰冷的，睨她一眼，语调没什么起伏，“哦？那宝贝你怎么在微信里，跟人玩强制爱呢？”
　　“他说他就喜欢别人不喜欢他，呵……”
　　用一种探究的目光，去看郁颜，“没想到，我女朋友还有这种喜好？”
　　郁颜吓得头发都麻了，光顾着手机里的H文，忘记这茬了！
　　没错，她平时是喜好这类H文，不代表她本人喜欢这种方式！
　　该死的晴天哥！都怪他！
　　郁颜朝着他挨去，改成搂着他的脖子，贴着骆闻礼。
　　仰着脸去亲他，“宝贝，我可以解释的。”
　　企图用最良好的态度，去化解男朋友的冰冷。
　　人一着急脑子都是糊的，喉咙都有些干涩了，“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也……”
　　嘴巴开始往外蹦出孝经的内容……
　　骆闻礼眼眸微眯，又嗖嗖往外溢冷气。
　　郁颜懊恼拍了下自己的嘴，连忙解释：“不是我的错，呸呸呸……都是我的错！”
　　“我最爱你了，真的！”
　　骆闻礼唇角轻勾，语气特温柔夸她:“真棒，我们郁小宝记性真是好。”
　　“就是，记不住我说的话。”话音一转，压着声线。
　　这种皮笑肉不笑的最可怕了，长的再帅看了也能吓哭人。
　　郁颜又亲亲他，继续软声撒娇：“你这表情太吓人了，我一看……就容易断情绝爱啊宝贝。”
　　“能不能给点笑脸呀？”亲亲他的下巴，企图唤醒他的心软，只是对方完全不接招。
　　果然资本家的崽，心硬的跟钻石一样。
　　“哎呀，你就不能低些头嘛？我脖子都酸了。”
　　郁颜将胳膊挂在他脖子上，盯着他的脸抱怨，悄悄把全身重量都压在他身上。
　　这样，能站的轻松一些。
　　骆闻礼这会儿语气倒是温柔，只是说的话极刻薄，“那我是不是该抱着你，让你挂在我身上哄我呢？”
　　“宝贝，咱能别提那么多要求，好么？”
　　“毕竟，我们只是微信屏蔽好友的关系。”
　　郁颜亲不下去了，这少年的嘴实在毒！
　　骆闻礼冷嗤，“难怪朋友圈从不晒我的照片，原来不是我拿不出手。”
　　“是还有其他选项呢。”
　　彼此视线对视，好似能看穿对方的内心。
　　郁颜又慌了，慌乱解释着，“欸，不是的！真不是啊！这次我可真冤枉了！”
　　“我很少发朋友圈的，我家长也不让我早恋啊！”
　　骆闻礼这会儿记仇的很，“你也可以屏蔽他们。”
　　郁颜提高音量，有些不可置信下意识就回，“怎么可能！”
　　“你别把自己跟我奶奶比，你没胜算！”
　　“你看看你现在这个样子，我奶奶可不会这样，她可舍不得生我的气！”
　　松开胳膊，往后退两步，挑剔地看他。
　　骆闻礼还想说些什么，微信视频电话就响起来，他拿出手机看了眼按掉了。
　　很快对方改打电话过来。
　　骆闻礼点了接通，将手机贴在耳边，目光却是仍旧盯着郁颜。
　　见她撅嘴一脸不服气的模样，看着就心梗。
　　电话是管家打过来的，“少爷，OerO想你了，在家都要闹翻了。”
　　骆闻礼冷着脸，皱眉沉声道：“陈叔，您把手机声音点免提，我跟OerO说话。”
　　很快，电话里传来狗叫的声音，汪汪汪的，可委屈了。
　　“OerO！在家不许闹，管家会陪你到院子里玩，今晚我回家陪你。”
　　边牧听了，在电话里汪汪汪叫。
　　郁颜见他接电话，趁他分神，一把夺回自己的手机，放口袋里要走。
　　却被对方攥着胳膊，给扯回怀里扣着腰，不能动弹。
　　骆闻礼温声哄了OerO几句，将电话挂断，垂眸看她。
　　“跑什么？”冷着声质问
　　郁颜也学着他，冷着脸说的话冷冰冰，“哼!我的待遇连OerO都不如！果然……你最爱OerO咯。”
　　“会那么耐心哄它，对我凶的要死，掐着一点错就不依不饶的。”
　　骆闻礼愣怔了舜，解释了句，“OerO将来是跟曹星淮。”
　　他平静地将话题引回原点：“是你做错了事。”
　　差点被她给绕过去了。
　　郁颜梗着脖子，有着自己的思路，“我知道啊！”
　　骆闻礼：“我还在生气。”
　　郁颜：“我知道啊。”
　　郁颜：“你低头，我都亲不到了。”
　　骆闻礼微侧过脸，语气依旧冷淡，“不给亲，做错事的人没资格亲我。”
　　郁颜的耐心被消磨干净，耸耸肩，“那算了，我都这么哄你了，不行拉倒呗。”
　　骆闻礼皱眉，“我没说不行。”
　　郁颜感受到口袋里的手机震动一下，微信响了声，拿出手机低头查看。
　　是老板的回复。
　　姚曼珍：【你同学长的怎么样？有没生活照？】
　　郁颜心想，余霞果然是了解她亲戚的！咖啡店老板就是看脸招人。
　　纤细的手指快速敲着字。
　　郁颜：【您稍等，我去找同学要张照片。】
　　郁颜：【我这个同学人很聪明，上手就会的那种，干活麻利。】
　　郁颜：【她平时也很勤快，到处做兼职，是一个特别勤快的孩子，也很老实本分，老板给个机会呗~】
　　郁颜：【咱们咖啡店生意那么好，有时候确实有点忙不过来，客人都投诉好几回了。】
　　郁颜：【兼职工就周末做两天，比起店里的好业绩，低成本招到优秀员工，是超级划算的！】
　　郁颜挣开腰间环着的胳膊，平静与他对视，“你自己先冷静一下，好好考虑我们之间的关系。”
　　“明天我会把欠的十几万，转给你。”
　　帅气的男朋友确实养眼，但要是经常这么作，她是吃不消的。
　　盯着女朋友头也不回离开的背影，骆闻礼站在原地，气笑了。
　　夜色中，紫色的布加迪疾驰在街道上，引擎的轰鸣声，带起一阵阵的风。
　　管家正在院子里陪着边牧在玩，手在背后捶着腰，“哎哟哟，站久了我这腰都受不住。”
　　“OerO，你玩好了没？该回屋了。”
　　在追着飞盘玩的边牧，双耳一动，像听到什么动静，撕腿就往大门那边跑。
　　管家跟在后面，听到跑车的轰鸣声，接着便是一道刺耳的，轮胎与地面摩擦的声音。
　　吵的人心脏都不舒服，管家捂着心口，“少爷这车开的太急了，没有一点安全意识。”
　　“果然，OerO在少爷心中永远排第一位。”
　　骆闻礼的车子刚停稳，就听到边牧的叫声。
　　伸手按了下车门控制键，车门缓缓向上开，长腿刚迈出，OerO就热情冲进车内。
　　将骆闻礼压回座位上。
　　养的有些胖的边牧，挤在骆闻礼的腿上，去嗅着他身上的气味，时不时呜呜低声叫。
　　骨节分明的大手，顺着狗头揉搓着，语调温和：“在家得听管家的话，不许调皮。”
　　边牧跟主人亲热了一番，在车里到处闻，朝着车内储物柜汪汪叫着。
　　骆闻礼伸手在副驾驶面板下方，按了一下，真皮裹着的储物箱翻开。
　　从里面拿出一包宠物磨牙零食，拆开喂给它吃。
　　“她吃你的醋了，哄人都没耐心，呵……小没良心的。”说着便抬手拍了下边牧。
　　眼眸看着远处，也不知是在说狗，还是说女朋友。
　　正嚼着牛肉干的边牧，莫名挨了一下，汪了声看了眼主人，之后又开心啃零食。

第87章 互不相欠?你觉得是我要分手？

　　别墅门前的路灯，投射进车窗内，落在少年冷峻的眉眼，微垂的发丝半遮狭长的眼。
　　车内边牧啃着零食，发出呼噜噜的动静，倏然手机铃声响起。
　　骆闻礼动了下，脸上冷淡的神情化开了些，拿过放在仪表盘上的手机。
　　垂眸一看，眉头微蹙，修长的手指一划，“什么事？”
　　曹星淮刚游了泳，披着浴衣往屋内走，脖子上挂着一条毛巾，单手擦拭着头发。
　　“你这什么语气？”
　　这么不耐烦，大晚上的火气这么大？
　　“我劝你态度好点，邬祺他们最近都不在京都城。”
　　“你就我这唯一的发小，对你不离不弃得珍惜些。”
　　骆闻礼冷嗤一声，毫不留情戳穿，“能请到长假再吹。”
　　曹星淮的头发擦了半干，将毛巾递给刘姨，接过她递来的温水。
　　走到沙发上坐下，嘿嘿一笑，控诉他，“最近约你都不出来，还是不是好哥们了？”
　　“有空陪对象去上家教课，没空出来玩是吧？”
　　骆闻礼嗓音冷淡，“你拿自己跟她比？”
　　曹星淮一想也对，自己是他好哥们，确实不用比，体面人不应该问这种问题。
　　骆闻礼：“女朋友排第一。”
　　曹星淮立即气炸了，用力捶了下沙发，“重色轻友！你恋爱脑！”
　　原来不想给他添堵的，这把火非得点一下了。
　　“元小宇投诉你了，说不想在补课时看到你，你总是用冰冷的眼神看他。”
　　“那小子说会给他留下心理阴影，成绩都退步了。”
　　骆闻礼顺着边牧的毛发，听着它舒服的呼噜噜，“拢共能考几分？再退就是0分。”
　　“你们家就没怀疑过，孩子是抱错了？”
　　曹星淮简直都不知道说什么了，“你有病吧！”
　　“元小宇跟他爹一个模子刻出来一样，你吃枪药了吧！”
　　虽然这个问题，曹星淮也怀疑过，跟何女士吐槽过，被揍一顿才老实了。
　　“你对象跟你接吻，怎么没被你这张嘴毒死？”
　　“该不会是不让你亲吧？哈哈哈哈狗东西，在女朋友面前也没什么魅力。”
　　“我跟你说啊，元小宇那小文盲阴晴不定的，他不补课谁也没办法。”
　　“我看你女朋友怎么跟你哭。”
　　骆闻礼沉默了。
　　想到了女朋友赚钱不容易，这份家教工作薪水高，元小宇那个小笨蛋，不用怎么费心赶进度。
　　他语气平静，“知道了，下次在客厅等。”
　　曹星淮：“你踏马@*@#￥E#@$……”
　　夜里，女生宿舍
　　郁颜趴在上铺，打开音乐软件，薅了1元一个月会员，开通后马上把自动续费关闭。
　　搜索父亲、老爸、爸爸的肩头，跟父爱有关的歌曲。
　　听了之后，筛选出最容易学会的歌曲，反复听着跟唱。
　　牛萍萍在看综艺，听了探头吐槽，“郁颜你别唱了，真的没有一点音乐细菌。”
　　丁墨玉：“对。”
　　江青莲：“是有一点，不那么好听。”
　　海城
　　湛瑛结束了一个广告拍摄，换了两趟车，成功将跟在后面的狗仔甩开。
　　回到海大家属楼，推门就听到客厅有声音，她站在家门口，抬手按了下门边的灯开关，“怎么不开灯？”
　　漆黑的客厅，陡然变的明亮，郁海昆坐在沙发上，抬手遮挡了下眼，“你回来了。”
　　湛瑛听丈夫的声音有些不对劲，将门关上，“你怎么了？”
　　这才注意到，丈夫胡子拉碴坐在沙发上，弯着背双手捧着手机，俊美的脸上淌着泪。
　　湛瑛吓到了，连鞋都来不及换，踩着高跟鞋疾步过去。
　　坐在丈夫身旁，把他揽到怀里，“发生什么事了？”
　　垂眸去看他手机屏幕，停留在微信页面。
　　“孩子说的话当不得真，等她长大了就懂事了。”
　　湛瑛只见过郁颜的照片，是个长的漂亮的孩子，常听丈夫说孩子小时候的趣事，她对这孩子印象挺好的。
　　一米九的大高个，蜷在她怀里，沉默着点了微信语音信息。
　　“总是想你索取却不曾说谢谢你。”
　　“直到长大以后才懂你不容易。”
　　“牵你温暖手掌。”
　　……
　　湛瑛听了嘴角抽了下，这歌每个音都精准避开了正确调子，也算是本事。
　　思索一番，捡着好词夸，“这孩子像你，我记得你上学那会儿也这样，不擅长唱歌就只会学习。”
　　郁海昆坐直了身子，伸手抽了张纸把泪擦了。
　　湛瑛清了下嗓子，“这孩子有极大的进步空间。”
　　“当然，孩子唱歌没有技巧，全是对你的感情。”
　　“是个好孩子，颜颜这是想当歌手吗？我认识一些音乐制作人，可以牵线给孩子指导指导。”
　　郁海昆拒绝了，“不用，这孩子就是想我了，唱歌表达她对我的思念。”
　　“唉……这孩子懂事了。”这话说的，脸上带着笑。
　　手机又响了下，有微信进来。
　　郁海昆生的俊美，笑起来眼角有着极浅的纹路，好笑地摇摇头，“湛瑛，你瞧瞧这孩子还跟小时候一样黏人。”
　　郁颜：【亲爱的父亲大人，我唱的好听吗？】
　　郁颜：【我对您的孝顺，全在歌声里了。】
　　郁颜：【有个事儿想跟您商量，能不能借我15万？】
　　郁颜：【我发誓，等我毕业赚钱了一定还！我不是那种啃老的孩子。】
　　两人盯着手机屏幕，空气凝滞了，安静的让人尴尬。
　　郁海昆猛地站起来，拿着手机给女儿拨电话。
　　“小混蛋！你在外头借网贷了是不是！”
　　“什么没有？那要这么多钱做什么？”
　　“还狡辩？！你一个学生，要那么多钱做什么？！”
　　“什么叫我少问？？你要钱还不能让我知道原因是吧？”
　　“你给老子等着，我明天就带你奶奶去京都，看你奶不打断你狗腿，我就跟你姓！”
　　郁海昆一顿训，话还没说完，电话就被挂断了，瞪着手机喘着气，“小混蛋！说几句就挂电话！”
　　湛瑛就这么支着下巴，静静看着丈夫。
　　见他被孩子气的要冒烟，跟平时一本正经完全不同。
　　有点当年读书那会儿的少年气。
　　她勾唇一笑，从手包里取出手机，操作一番，爽快说着。
　　“不是什么大事，我给你转过去了。”
　　微信直接给他转了十五万。
　　他们结婚一年，对丈夫还是了解的，知道他平时节俭，把钱都给婆婆跟孩子。
　　这个时间点还没发工资，他兜里没什么钱。
　　这个她完全理解并支持，也看中他重情，有责任心。
　　她虽不缺钱，却会坚持让丈夫把薪水的一小部分，给她当家用。
　　她想让丈夫对婚姻有一份牵挂，多上一道锁。
　　郁海昆眉头紧皱着，有些担忧，“也不知道这孩子做什么了，要这么一大笔钱。”
　　“都二十岁了，还一点都不懂事！”
　　“湛瑛，等发工资了马上还你！”
　　见妻子又想要说什么，夫妻一体不用分那么清。
　　他出声制止，“一码归一码，这钱将来小混蛋也得还给我！”
　　点了收款，又把钱转给女儿。
　　湛瑛耸耸肩，站起身整了下长裙，走过去抱着他。
　　安抚他的情绪，“好了，孩子还小慢慢教。”
　　“咱们都多久没见了？你都不好好看看我？”湛瑛仰着脸，眼底满是情意。
　　“这次我能休息两天再进组，这两天你就好好陪我。”挽着丈夫的胳膊，往卧室里带。
　　……
　　郁颜见到微信转账金额，瞪圆了眼，腾地一下坐起来了。
　　15万！！！！她通向自由之路的光！！！
　　点了收款，提现到银行卡上，再从银行卡支付出去15万给骆闻礼。
　　压在心中的石头，可算是完全搬开了！
　　大海可真是好人啊!！！！
　　她保证，以后肯定不在奶奶面前，给他上眼药水！
　　微信视频响起，她看了眼冷哼了声，翻身做主人的时刻到了。
　　挂断！
　　视频又响起来，她再点挂断！
　　反复几次，她就接了，没成想听到一声狗吠，吓得她惊呼一声，把手机丢到角落。
　　牛萍萍听到动静，又有意见了，“又咋了！！别练歌了，你不适合唱歌。”
　　郁颜：“没有练歌，刷到恐怖视频，吓到啦~”
　　几分钟后，微信有信息进来。
　　骆闻礼：【刚才是OerO拨的视频。】
　　这话不假，他在客厅陪边牧玩，手机页面停留在，跟女朋友的聊天框。
　　中途去倒水喝，回来才发现的。
　　骆闻礼：【哪来的钱？】
　　见到微信这笔数额，骆闻礼的面无表情敲着字。
　　郁颜：【互不相欠，收下就是，少问。】
　　骆闻礼深吸一口气，点了视频电话。
　　视频被挂。
　　骆闻礼：【接！】
　　骆闻礼：【你觉得我要跟你分手？】
　　骆闻礼：【接电话！】
　　骆闻礼：【行！我明天去你班上，找你当面问问。】
　　骆闻礼：【什么叫《寡夫你开门，我是我姐高h》】
　　骆闻礼：【什么叫《中情蛊后，师尊狠狠爱高h》】
　　骆闻礼：【什么叫《狼少年你躺好，我来爱高h》】
　　骆闻礼：【《太傅大人的打铁娘子高h》又是什么？】
　　骆闻礼：【《主母竟是女装大佬高h》讲的又是什么？】
　　郁颜：ヽ(#`Д´)ﾉ
　　跟你们这种记忆力超群的人拼了！！！！都鲨了！！！

第88章 直面修罗场

　　女生宿舍
　　郁颜坐那深呼吸，脸在升温，看着手机屏幕，又气又羞。
　　拉开被子把自己埋进去，给骆闻礼拨通电话。
　　电话很快就接了。
　　双方都不说话，被窝里她的呼吸声有些明显。
　　郁颜压低嗓音，“你知道错了没？”
　　骆闻礼冷呵了声。
　　她继续找茬，“哪里有人谈恋爱像你这么谈？”
　　对方回以轻哼，表示自己在听。
　　郁颜压低声音，小声说：“你是不是对我不满？总是跟我对着呛”
　　“我知道了，因为我欠你钱，你在心里看不起我！”
　　骆闻礼沉默，深吸一口气，回道：“没有。”
　　郁颜：“那你把钱收了，否则我不就白挨我爸的骂了嘛！”
　　“我都把利息还给你了，我都很心痛的~”
　　骆闻礼退出页面，点了收款，又给她转了五千。
　　骆闻礼：“不用利息。”
　　郁颜满意了，秒收款！
　　钱的事情说清楚了，郁颜开始算账，“你怎么知道我手机密码？”
　　骆闻礼沉默一瞬，老实回答：“密码太简单。”
　　两人谈恋爱，腻在一起的时间多，郁颜大多数时间对他不设防。
　　112233这么简单的密码，他无意间瞄到，哪怕来个记忆力不好的人，也能记得住。
　　这事是他不占理，“抱歉，密码这事是我不对。”
　　郁颜抿唇，想偷笑不过忍住了，软着嗓音威胁，“下次不许翻我浏览器记录了哦~”
　　阴声细气：“不然就绑架你的狗，让它去乡下当土狗，给我奶奶捉老鼠去！”
　　郁颜解释了下，“那个补课的学生，他脑子有问题，下次我看到他就揍他一顿！”
　　“你也看到他说的，说我心里在意男朋友。”
　　“反正你也出了气，把他的微信给删了，这事情咱们翻篇呗~”
　　骆闻礼幽幽说了句：“他说我是穷学生？”
　　郁颜反问：“您是嘛？骆少？你自卑什么呀？”
　　“骆少的自信可以置顶起来，您可是未来的霸总！”
　　“实在不行，那你让骆家破产，我带你一起啃老也行。”
　　“咱们一起啃我奶奶、我家大海的老~”
　　啃老的前提，是入赘~这话她在哄人时就不说那么明白了。
　　郁颜聪明地将话题转移，点着屏幕给对方发了一张照片。
　　她撒着娇：“宝贝，你帮我挑挑哪款发绳好看？”
　　“不许说紫色、粉色！”
　　这人审美颜色太单一了，可怕的很，他那么喜欢紫色，怎么不去染一头紫毛?
　　骆闻礼懒洋洋地靠坐在床头，一手握着手机，垂眸看着屏幕。
　　卧室柔和的灯光，落在他冷峻的脸上。
　　点出照片，是郁颜站在全身镜前拍的，淡黄色丝质睡裙，在灯光下泛着好看的色泽。
　　V领的设计，露出精致的锁骨，上面戴着一条造型独特的小金管链子。
　　肤色雪白，饱满的身材一览无遗。
　　长发松松绑在左侧，上面扎着颜色不同、造型各异的发绳。
　　每个发绳上面，都挂着丑娃娃。
　　丑的各有姿态。
　　照片里的她，不施粉黛却美的夺目，调皮对着镜子比个耶。
　　骨节分明的手，没有犹豫直接保存了照片。
　　骆闻礼：“黄色吧。”
　　郁颜嘿嘿一笑，“好，我买蓝色。”
　　成功气对方一下，她高兴~
　　不过，对象的下一个话题，让她很快就高兴不出来。
　　骆闻礼慢吞吞哦了声，质问：“宝贝，你今天刷短视频的时间有点长。”
　　“阅读里的单词过一遍了么？听力听了么？翻译专项练了么”
　　郁颜老实回答，“我都完成了，真的！”
　　不学习，不自律，考试不会没人陪。
　　她想让学霸们颤抖，当然会老实学习了！
　　郁颜最近找到学英语的邪修方法，网上有那种英语AI短剧，六级的英语都塞到剧里。
　　演员又是养眼的外国人，美貌无可挑剔。
　　让人既看了短剧、英语也自己钻到脑子里记住了。
　　日常学习考校过后，骆闻礼十分自然，将话题延伸。
　　“我在学校附近有套房子，你要不要搬出来住？”
　　“东西齐全，人住进来就行。”
　　郁颜一听，倒抽一口凉气，要说这人没有歪心思，大海喊她爹！
　　十分谨慎，斟酌措辞婉拒，“不用啊，被家长知道要打断我的腿哦。”
　　话筒里传来一声轻笑，“小郁老师博览高h群书，我想的可没你歪。”
　　“都说书中自有黄金屋，不是这种黄吧，小郁老师？”
　　郁颜吸气，将被子掀开，闷的想把他原地给埋掉！
　　清了清嗓子，一脸无辜，“人家那是浅尝~”
　　将被子又重新盖上，免得打扰到舍友，小声质问：“你怎么连这个都懂？你平时也没少看吧？！”
　　“真看不出来，啧啧啧骆少也有这种小爱好~”
　　骆闻礼伸手，将卧室的灯换成夜灯，躺在床上，“曹星淮说的。”
　　何阿姨喜欢看小说，书房里有许多言情小说，电脑里有海量这种类型的书。
　　曹星淮初中那会儿，偷玩他妈妈电脑发现的。
　　青春期的少年人，大开眼界，流了几天的鼻血。
　　郁颜感慨着，“你发小，还挺有知识储备量。”
　　“能让他给我分享一些嘛？”
　　净网行动做的太成功，很多资源都找不到，都是清水文。
　　骆闻礼一本正经说着：“人有生理需求是正常的，接纳它直面它即可。”
　　“身为你的男朋友，我会多关注你这方面的需求。”
　　郁颜呵呵一笑，“睡了！”把电话给挂断手机塞枕头下，闭眼睡觉。
　　这人真是，皮厚的能糊城墙！把想睡她，说的这么冠冕堂皇！
　　骆闻礼轻笑了声，将相册里的照片找出来，又看了许久。
　　他知道今天自己吓到她了，他的情绪有些失控。
　　最近，自己变得有些奇怪，只想看到她，或者听她的声音。
　　下午她的失联，让他情绪焦躁，情绪失控。
　　手机震动了下，有微信信息进来。
　　沈清：【儿子，听骆总说你谈恋爱了？】
　　沈清：【妈妈很高兴有人能陪你，我在外面一切安好。】
　　骆闻礼愣了舜，敲字的手指在颤抖，速度很快。
　　骆闻礼：【您一定要平安，注意安全！】
　　骆闻礼：【家里跟往常一样，骆总也没乱来，有我帮您盯着，放心。】
　　之后，对方没有再回复。
　　他点开新闻，查看国外的战况，逐一翻阅着，寻找着母亲的身影。
　　他知道母亲的工作繁忙，不敢过多打扰，她是爱自己的，这点毋庸置疑。
　　同样，她也热爱自己的事业。
　　只有骆总那种傻子，才看不透只会叨叨叨。
　　骆闻礼冷嗤一声，对父亲的嫌弃。
　　十一月下旬，即将要六级口语考试。
　　最近，郁颜焦虑的，主动抓着男朋友，疯狂缠着他练习口语。
　　对于女朋友变得这么黏人，骆闻礼自然满意。
　　这种被重视、被喜欢的感觉，让他发自心底愉悦。
　　男朋友这么给力，给自己省下了一对一的外教补课费，郁颜当然也会投桃报李。
　　最近黏着他，上网进修了下，熟练掌握各种甜言蜜语，都是别人用的有效果的。
　　不光自己学，还会顺手转发到宿舍群里。
　　给舍友们分享福利，将来大家都能用得上。
　　离了她，谁还能把对象哄进蜜罐里呢？
　　最近，郁颜花了几天时间，做了手工玫瑰花。
　　用缎带做的，低成本，技术也不难，还很漂亮~
　　十分用心用礼盒装着，还铺了一些拉菲草。
　　郁颜这边先下课，到楼下等骆闻礼，看着少年从容地走过来。
　　宽松的黑色卫衣，越发显得清瘦挺拔，走路的姿态随意而慵懒。
　　寒风吹起他蓬松的黑发，办撩起冷峻的眉眼，清冷的气质，谁看了能不喜欢？
　　郁颜觉得自己越来越喜欢他了，真的好帅！！对她也很好，除了控制欲强一些，没什么毛病。
　　她眉眼笑的弯弯的，拿着东西小跑着过去，“好帅啊！但你这么穿冷不冷？”
　　“呐，这个礼物送给你哦~感谢你给我补课，辛苦啦~”
　　用期待的眼神看着他，眼睛亮晶晶的，看的人心头发软。
　　骆闻礼打开礼盒的盖子，看了眼躺在盒子里，雾粉色半透的缎带玫瑰花。
　　他唇角微勾，语调温和，“很漂亮，谢谢。”
　　将盖子盖上，垂眸看她，“中午想吃什么？”
　　郁颜：“去食堂吃，今天好冷不想出去吹风，今天你的手机再给我用一下，帮牛萍萍抢票。”
　　骆闻礼拿出手机，递给她。
　　如今，他微信朋友圈已经成了追星打卡地了。
　　都是郁颜用他手机，帮舍友追的爱豆打榜发的分享动态。
　　其他人以为他被盗号了，接到了不少电话询问。
　　郁颜仰着脸正要说些什么，眼角扫到了熟悉的身影，往那边一看，僵在了原地。
　　下一刻，就扑到男朋友的怀里，双手搂着他的脖子，红唇贴上去。
　　吻的结结实实，不给对方一个缓冲反应。
　　牛萍萍她们走的慢，在不远处看到了这一幕，“哇塞！郁颜真是勇猛啊！好火热啊~”
　　江青莲伸手，挡住牛萍萍的眼睛，“非礼勿视。”
　　丁墨玉：“猛！”
　　对于女朋友的热情，在女朋友扑上来那一刻，骆闻礼的大手揽着她的腰。
　　坦然接受对方的热吻。
　　郁颜在心里疯狂尖叫，啊啊啊啊啊啊！他怎么来了！
　　在他们吻的难舍难分时，汪季唐轻咳了几声：“抱歉，打扰一下。”
　　“原来，小郁老师的男朋友是闻礼啊。”
　　汪季唐笑的斯文，一派温文尔雅的模样，“真是有缘。”
　　热吻被打断，骆闻礼的眉一皱，周身的气质冷了下来。
　　将还带着喘息，脸颊红扑扑的女朋友揽着。
　　大手贴着她的后脑勺，将她的脸埋在自己怀里。
　　抬眸，冷眼扫去，脸上写着‘不爽’两个字。
　　感受着怀里的人在轻颤，大掌往下滑，轻轻抚着她单薄的背，安抚着她的情绪。
　　汪季唐看热闹不嫌大，“我就是想问问，小郁老师的微信怎么加不了？”
　　“小郁老师，你是不是忘了网恋对象？”
　　骆闻礼的冷眼，这次是扫向怀里的人了。
　　郁颜捂着脸，闷声否认：“我不知道你说什么，我先走了。”
　　骆闻礼轻呵了声，慢条斯理道：“你走，手机给我。”
　　郁颜：(°ー°〃)

第89章 我女朋友年纪小不懂事，网聊的事情你当真做什么？

　　十一月中旬的风，刮的有些刺骨的寒，正是下课时分，校园里到处是学生结伴在漫步。
　　郁颜听到男朋友的话，吓得放下手，捂着自己的手机摇头。
　　在脑海里回想，手机里还有没有他不能看的秘密？
　　相册没有存其他男人、IG软件也早已卸载了，短视频软件收藏的只是搞笑视频、英语AI剧，除了浏览器黄黄的，没什么把柄了。
　　舍友都是单身，郁颜从不会跟他们主动提骆闻礼。
　　哪怕用聊天记录搜他的名字，应该也就牛萍萍拜托她，用男朋友的账号抢票。
　　微信占最大内存的，应该是跟骆闻礼的聊天记录了。
　　完美！确定过没有把柄！
　　目前的把柄就是晴天哥！要是可以真想让这个人消失！
　　郁颜真是太生气了，不过得先哄生气的男朋友。
　　她搂着骆闻礼的脖子，仰着脸亲亲他的薄唇，“宝贝，都是恶言咱们不听。”
　　话音一落，白皙的小手捂着骆闻礼的双耳。
　　物理降噪隔音。
　　汪季唐见状，差点笑出，险些没能维持住淡定的神情。
　　这小饼干可真是太逗了。
　　其实，他今天来A大是替家中的长辈，来拜访校长。
　　这不就巧了，在校园里走着都能遇到小饼干。
　　又见到她跟骆家那位站在一起，原本以为两人是同学。
　　汪季唐也没多想，朝着他们走过去，没想到却见到，两人亲密热吻的一幕。
　　汪季唐停下脚步，欣赏了一会儿。
　　他早有耳闻，骆闻礼最近脑子坏了，在朋友圈里发一些追星的动态。
　　当然，这些话都是于纪元，那个纨绔说的。
　　当时，圈内不少人在场，就听着于纪元用夸张的态度，将骆家那位贬损一番。
　　汪季唐与其他朋友闲聊，对方声音太大声，他也被迫听了一耳朵。
　　没想到，骆闻礼就是小饼干的线下男朋友。
　　这走向，倒是让他有些惊讶。
　　他们汪家的商业版图在海外，他虽不在京都城的豪门圈活跃，但在国外也是听说过骆闻礼的事迹。
　　骆闻礼比他小几岁，算是小一辈里站在豪门世家顶尖的存在。
　　从小就是别人家的孩子，不管是家世背景，还是个人的能力。
　　在其他富二代还在纸醉金迷时，他就已经把事业做的不错。
　　骆闻礼的那个科技公司，前阵子参加的智能机器人大赛，出尽了风头。
　　骆家集团旗下的航运公司、全球物流货代公司，已经在推动智能机器人应用。
　　在仓储、分捡、装卸等环节运用上智能机器人，降低成本提高效率。
　　中盛宏赢集团的智能机器人，核心技术就是出自骆闻礼那家科技公司。
　　如今，其他企业也跟风，要引进这些智能机器人。
　　不得不说，小饼干是有些本事，网恋找上他。
　　线下谈的是，顶尖财阀的唯一继承人。
　　只是，她有这么优质的男朋友，怎么还能跟他网恋呢？
　　汪季唐想不通，身形颀长，审视郁颜的目光却不容忽视。
　　难不成，她对骆闻礼不满意？还是说想要开放式关系？
　　郁颜真的是心急，恼怒地朝着汪季唐低吼，“我们不熟，一直缠着我做什么？”
　　“你快走！不然我找人弄你！”
　　“你中文不好，弄你的意思就是找人揍你一顿的意思！”
　　汪季唐眉梢微扬，脸上的笑就没下来过，真诚夸着：“你真可爱。”
　　骆闻礼抬手，将双耳上的小手拿下，钳制着她的手腕。
　　与汪季唐四目相对，脸色难看，冷声道：“网恋对象？”
　　心中有着猜测，周身的气压越发低，薄唇紧抿着。
　　汪季唐像是嫌事情还不够大，坦然直言，“是啊，我跟小郁老师在网恋，还没分的那种。”
　　骆闻礼眉头狠狠锁着，眼神瞬间冷了下来。
　　扫了眼低垂着脑袋，身体在微微发颤的某人。
　　心里的烦躁与翻滚的怒意，让他的手指收紧，听到她吸着气，又放松了一些。
　　能冻的人刺骨的目光，望着汪季唐，“用IG软件？”
　　汪季唐有些意外，骆闻礼居然能猜到？他点点头。
　　不过，他们之前在某宴会见过，还聊过几句。
　　自己在海外生活，国内的社交软件用的少。
　　就连微信，也是前不久刚注册的，骆闻礼能猜到软件，也算是合理。
　　总不能，骆闻礼也是小饼干网恋谈到的吧？
　　这概率太低了。
　　骆闻礼的眉眼又冷了几分，说话一句一顿，每个字都压制着怒火：“我的女朋友年纪小不懂事，喜欢开玩笑，在网上跟人聊几句而已。”
　　将人揽入怀里，温柔抚着她的发顶，说的话让郁颜脸色苍白，“她还每天喊游戏里的人物老公。”
　　语带宠溺，像是一位极宠爱女朋友，拿她一点办法都没有的合格对象。
　　如果，他的表情不那么冷，就更像了。
　　骆闻礼眼底有着戾气，语气带着不容置疑，“我希望，汪少今后别再打扰我的女朋友！”
　　“小朋友调皮，汪少这把年纪跟着闹，就是你的居心叵测了。”
　　冰冷的眼神，带着压迫感，“如今这种经济环境下，汪家的生意应该大不如从前吧？”
　　“汪少这把年纪，做事之前应该不会跟毛头小子那般，不管不顾的吧？”
　　汪季唐原本是看好戏的心态，这会儿被比自己小不了几岁的人，一口一口老东西暗讽着，他心底也动了怒。
　　笑的温文尔雅，“年轻人火气旺，我理解。”
　　“就是不知道，骆总是否知道你有小女朋友呢？”
　　眼底尽是看好戏的戏谑，“据我所知，骆家跟池家是有联姻意向。”
　　汪季唐，看着眼前抱在一起，样貌极其登对的两人。
　　“你跟小郁老师是不会有结果的，可别骗小姑娘的感情了。”
　　骆闻礼闻言冷嗤一声，垂眸看怀里的人，“宝贝，我骗你感情了么？”
　　郁颜被点到名，吓得一个哆嗦，连忙摇头否认。
　　“没有没有！是我骗你感情！！！真的！我发四！”
　　颤巍巍举着四根手指，可怜巴巴用那双桃花眼看着他，眼眶都红了。
　　骆闻礼的嘴角，都是往下压着的，将她的手指折下一根，用正确的发誓手势。
　　他冷着脸，揽着人便要离开。
　　郁颜双手拉着他的衣服，对上男朋友的冷眼，可怜巴巴眨眼，“诶诶诶，等等！你先放开我。”
　　感觉骆闻礼看自己的目光，更加冷了，如果是一把剑，真是能把她全身都捅出血窟窿。
　　“30秒！给我30秒啊大哥！”
　　骆闻礼盯着她看了几秒，冷着脸放开她。
　　郁颜唰的一下，转过身朝着晴天哥冲过去。
　　汪季唐有些意外，看着她朝着自己跑来，以为她放弃男朋友了。
　　他嘴角带着笑，可下一刻，却被对方冲过来的拳头，给砸的往后踉跄。
　　汪季唐捂着自己的肩头，俊脸满是不敢置信的表情，瞪大了眼看她。
　　对方用了十成十的力气，又有冲击过来的缓冲力道，打人更疼。
　　站在不远处的骆闻礼，冷呵了声。
　　打人不打脸，这个道理郁颜是知道的。
　　“让你找我不痛快！我说什么了你没听进去吗？你这人真是太不地道了！！！就是缺德的意思！”
　　汪季唐抽着气，捂着肩头，脸都有些扭曲了，“你力气真大，练过啊？”
　　一脸无辜看着她，“我是你网恋对象，怎么不算对象呢？你不理我，我就来加入你们咯！”
　　汪季唐却没有生气的迹象，就觉得挺好玩的，国内的生活无趣，正好有个事情能打发时间。
　　郁颜又骂他：“你这人心肠太坏了，你就是看热闹不嫌事大！”
　　汪季唐耸耸肩，面上带着笑，完全不否认。
　　郁颜给了对方一拳头，就跑开了，回到骆闻礼身旁。
　　一把拉过男朋友的大手，握回她的手腕。
　　思考了一瞬，调整了下位置，恢复成刚才他攥着自己的角度。
　　骆闻礼仍旧冷着脸，攥着女朋友的手腕，脚步匆匆离开。
　　牛萍萍她们站在那，从头看到尾，不禁感慨着。
　　“郁颜应该没事吧？猛女啊！居然跟两个大帅哥有牵扯！”
　　“看她平时傻乎乎的，海后属性还在呢！戏耍两个大帅哥，可以出教程了。”
　　“我不贪，只要一个就好了！”
　　郁颜一路被拉着走出了校园，看了男朋友好几眼。
　　对方的表情依旧冰冷，她不敢多说什么，在脑子里疯狂想怎么解决？
　　两人就这样，一路沉默，走到骆闻礼在学校附近的房子。
　　进门，入目的便是明亮宽敞的大客厅，极其简单的装修风格。
　　整面墙都是落地窗，客厅只摆放着一张黑色的柔软大沙发，电视墙上挂着巨大屏电视。
　　整个空间只有黑、白、灰简单的色调，却有着简奢高级感。
　　许是门口这里的动静，引的小机器人注意，慢悠悠滑行过来，“小骆，你回来了。”
　　到郁颜膝盖处高度的，圆胖的小机器人，自动打开肚子的舱门，取出了两瓶水。
　　“喝水吧，我从山里取来的。”
　　小机器人又催他们，“快坐吧，别站着影响我扫地。”
　　郁颜连忙去接水，看的稀奇，“欸，这个机器人好可爱，长的也可爱，说话可真逗。”
　　小机器人开始扫地，回了一声：“谢谢，请这位女士叫我大帅哥。”
　　郁颜盯着它，上前围着它研究了，“真好玩~”
　　骆闻礼换了鞋子，从鞋柜里取了一双粉色拖鞋，放地上。
　　他迈着长腿往客厅沙发走去，坐下目光落在郁颜身上，沉声道：“手机给我，你站那。”
　　郁颜当没听到，快速换了室内拖鞋，穿着正合适。
　　踩着拖鞋，往沙发那走过去，拉着骆闻礼的胳膊，一屁股坐在他怀里。
　　揽着他的胳膊，撒娇：“我可以解释的，手机就不用看了。”
　　凑近他的薄唇，亲了亲企图迷惑他。
　　而骆闻礼神情是冷淡的，看她的目光也是冷的，“你下去，坐好，解释。”
　　坐怀都不乱！这人心肠够硬！
　　继续去哄他，亲亲他的脸，软着嗓音：“这么大的房子我害怕，坐在你怀里才有安全感。”
　　“你有这么漂亮的女朋友，我犯点错误怎么了？”
　　骆闻礼冷嗤了声：“撒娇没用。”
　　PS：作者有话说，下一个章节晚上7点，感谢读者宝宝们的支持，让你们久等了抱歉抱歉~

第90章 你是螃蟹吗？同时谈八个网恋对象！！！

　　郁颜下意识去瞪他，真是给他好脸色太多了，这男人！
　　调整了一下心态。
　　用自己的脸去蹭他，娇娇地解释：“就是一点误会，网聊几句而已。”
　　骆闻礼冷眼扫她，笃定说道：“你冒汗了，在撒谎。”
　　面对不依不饶的对象，郁颜拿出终极武器。
　　拿出手机，找出之前他录制的视频。
　　少年好听的嗓音传来，“争吵的时候，我保证会先抱着你哄你，再一起分析问题的根本。”
　　“我不会以爱的名义过多束缚你，你是自由的，可以做任何事情。”
　　“无论最终结果如何，都好聚好散。”
　　……
　　“分手的话，不能记恨、报复对方。”
　　“谁违约，就给对方全部身家赔偿。”
　　四目相对，骆闻礼盯着她的眼眸，语气平静反问：“我是不是也说过，不能有欺骗？”
　　咬着牙，下颌线紧绷，眼底带着戾气：“你踏马都让我头上顶着绿！”
　　一向家教良好的人，被气的爆粗口，掩不住的怒火，眼尾泛红。
　　郁颜被他这暴躁的模样给吓到了，下意识往后仰了下。
　　后腰紧贴着的大掌挡了下，这才避免摔到地上去。
　　她的眼眶迅速红了，“你凶我！”她往边上爬，想要离开他的大腿。
　　“跟你在一起后，我又没出轨！”
　　“呜呜呜……这点我不承认！我发四！”
　　骆闻礼将人拎回来，“坐好！”静静盯着她的脸，“舌头捋直了再说。”
　　郁颜瘪嘴，心里不高兴，朝着他吼：“晴天哥在你之前，你才是那个后来者！！”
　　话音一落，客厅中弥漫着低气压，安静的只有小机器人扫地的动静。
　　骆闻礼脸上的表情，空白了一瞬，愣怔着。
　　郁颜抹了下眼角，瞅他一眼，嘟囔着：“我解释了，你看你听了又不高兴！”
　　骆闻礼心中的戾气翻滚着，压抑着怒火，“我该高兴吗？后来者居上？”
　　郁颜很快地接了句：“那是因为前者无能啊！！！”
　　与他眼眸对上，心中一跳，她咽了咽口水。
　　骆闻礼平静地看了她一会儿，右手捏着她的下巴吻上去。
　　左手揽着她的后腰，不让她乱动。
　　先是发狠咬了她的唇瓣，听到她惊呼出声，这才探入，用唇舌勾着她。
　　这次亲的凶狠，完全不给对方退路。
　　郁颜被亲的发软，后背感受到沙发的柔软，下意识搭上他的脖子，被动地接受着。
　　水润的眼眸逐渐迷离，脸颊粉扑扑的，这次直观对上了他的欲///望，被拉着沉沦。
　　室内恒温，却让人浑身觉得热，长腿被对方用力握着。
　　被亲的迷迷糊糊，直到身上的人离开，郁颜躺在那喘气久久难以回神。
　　妈耶！这男人什么时候这么会亲了？
　　都亲到这种地步了，居然停下来了？
　　是人吗？
　　郁颜清楚的感受到他的反应，不止心硬的跟钻石一样。
　　抬眸去看坐在一旁，拿着手机喘气的骆闻礼。
　　嗯？有点眼熟？
　　吓得郁颜马上清醒了，躺在那儿崩溃低吼着：“你不讲武德！！！！”
　　又来这招美男计！顺着她的手机。
　　就这么看着骆闻礼拿着她的手机，站起身，兄弟也是站着，冷着脸：“在这里等着，不许跑！”
　　郁颜还没缓过神呢，躺在那摸摸胸口，被揉的有些疼。
　　大腿也疼，刚才被握着的力道大，估计都青了。
　　心底满是哀怨，这人把人吊的不上不下，真是无敌了。
　　作为博览群书，仔细翻阅过多部高h文的她，理论知识丰富，实战经验为0。
　　就像骆闻礼说的，人有欲望直面、接纳，她觉得有道理。
　　两人谈了有一段时间，亲密的次数只多不少，偶尔有失控的时候。
　　不过，所处环境不同。不像今天这样，在他家里，客厅沙发上，私人空间很密闭。
　　感觉就更不同了。
　　算了，反正手机也没什么秘密，就算是骆闻礼把IG软件下载回来。
　　那又如何呢？聊天记录又不在，都消失了~
　　顶多是微信里，大海给她发的一些帅哥视频。
　　也不知大海最近怎么回事？时不时给她发各国的帅哥，帅的各有不同。
　　说是从他学生的朋友圈看到的。
　　这还是正经学生么？大海真是不像话，一大把年纪了，什么都信。
　　郁颜躺在柔软的沙发上，等着等着有些昏昏欲睡了。
　　倏然，听到一声暴喝“郁颜！”，声音在屋子里传来。
　　“欸！又咋了我的少爷！”吓得她从沙发上起来，“来了来了！”
　　嘴上应着，身体却老实往大门方向跑去。
　　握着门把手开门，只是这锁却纹丝不动。
　　小机器人扫着地过来，“警报警报，这位女士需要报警吗？”
　　郁颜眼睛一亮，盯着小机器人，“快点帮我拨打报警电话！快点！”
　　小机器人的屏显是笑脸，“好的，正在拨打电话1XXXXXXXXXX。”
　　郁颜听了抬手去拍它，“你坏掉了吗？你这个坏东西！打骆闻礼的电话干嘛！！！”
　　小机器人显屏出现了哭泣表情，“呜呜呜，OerO你的好朋友被欺负了，咬她！呜呜呜……”
　　郁颜见智障机器人，满屋跑哭，边跑边扫地，吵的很。
　　总觉得背后凉飕飕的，她转过身对上某人阴沉的脸。
　　郁颜笑的眉眼弯弯的，走过去拉他的手，轻轻摸着他的手背。
　　“你把情绪消化好了吧？那我们去吃饭吧，我都饿了。”
　　骆闻礼将手机屏幕怼她面前，声音冷到极点：“解释。”
　　解释解释又解释？！怎么那么多屁事要解释啊！
　　郁颜都不耐烦了，心里也跟着烦躁起来，今天她够低声下气了。
　　哄他这么久，他应该跪着听好吧！
　　烦人！
　　定睛去看自己的手机屏幕，下一秒腿软了，差点跪地上去。
　　骆闻礼眼疾手快，将她捞回，搂着她的纤腰：“宝贝，可以麻烦你重新排个序好么？”
　　“我究竟是第三者，还是第八位嘉宾呢？”
　　说着，还亲了一下她的脸颊，嗓音低沉又危险，“嗯？真棒呢宝贝，怪不得学习不好，闲人喜欢钓鱼呢。”
　　郁颜脸色都变得，这事情终究是发生了！爆雷了！！！！
　　啊啊啊啊啊啊啊!
　　软件重新下载，为什么能恢复聊天记录啊！！！！
　　第一次这么恨骆闻礼是个学霸，他要是个棒槌就没这码事了！
　　恶魔继续在她耳边低喃着：“你是螃蟹吗？同时谈八个网恋对象？”
　　“你可真够行的，郁、颜！”
　　郁颜深吸一口气，解释着：“都是网友关系罢了，只有你才是我的男朋友。”
　　骆闻礼平静与她对视，直接拆穿：“只是筛选过后的选项罢了。”
　　郁颜哄的够多了，直接翻脸，拍开他揽着自己腰上的手，“那你要怎么样嘛？我下次改啊！”
　　“你还这么不依不饶的，存心影响我考前心情！”
　　“反正你不原谅我，我也不跟你说多了，随你爱怎么样。”
　　反正都这个地步了，穿书以来最担心的事情，还是发生了。
　　天要亡她！她不服就战！
　　弄死也行，正好不用参加考试了！什么六级考试、专四、专八考试、期末考，通通见鬼去吧！
　　弄死她还能穿越回去！
　　郁颜在客厅里，暴躁地走来走去，朝着他吼着：“难道你就不应该反省一下吗？！”
　　“知道我做错事，你就不能当不知道吗？”
　　“睁一只眼闭一只眼，把日子过好不就得了！”
　　“还要我怎么样啊？我抱着你的狗同归于尽算了！”
　　“免得你嫌我碍眼，厌恶我还要丢我去海里喂鲨鱼！”
　　恶狠狠地威胁着他，说的咬牙切齿：“死也要拉着你的狗一起！！！让你痛失爱狗！！！”
　　情绪失控边骂边哭，跟小疯子没什么区别。
　　“呜呜呜呜……让我死之前，我得给奶奶、大海打个电话告别，呜呜呜……”
　　骆闻礼站在那瞠目结舌，心中的戾气却是消散了些，冷静地打了个电话。
　　郁颜哭着哭着，听到这混蛋给自己辅导员打电话，给她请假今晚外宿。
　　冲过去要抢手机，不让他打电话，等他挂断电话后，捶他：“你怎么这样？！让我辅导员怎么想我啊！你是不是存心毁我名声！”
　　“呜呜呜……你怎么这么坏！我现在就回校！！你把门打开！这破地方我再也不来了！智能锁都是坏的！”
　　边哭边往大门那走，站在门口哭。
　　骆闻礼无奈叹气，跟在后面反问：“外宿一晚，还能比同时谈八个网恋对象的名声差？”
　　“你个老八，最没资格说话！！！！”郁颜朝着他吼。
　　哭肿了眼，恶狠狠瞪着他：“看我不顺眼，你退学啊！以后再也不用见面，双赢！”
　　“钱都还你了，我又不欠你，你滚！我也不想看到你了！分手！”
　　骆闻礼被气的又吵的，脑袋发疼，抬脚往门口走去。
　　拿开她捂着眼睛的手，用自己的袖子给她擦眼泪。
　　郁颜不领情，背过身继续哭：“你滚！别碰我！”
　　骆闻礼这会儿，冷静下来了，语气平和：“小骗子，演技真好，到底说的哪句话才是真的？”
　　“从头到尾都在骗我，你委屈什么？”
　　“到底是谁犯错？你哭的这么委屈？”
　　郁颜暴躁低吼着：“那你也哭啊！又没不让你哭！！！！”
　　PS：作者有话说，改好了先发，还有一章应该是10点发。
　　男主真是太会了，真难鲨，之后来一波猛的。（感情递进，不是水文，正常剧情铺垫。）

第91章 少废话，来不来？

　　骆闻礼盯着她，看了一会儿，妥协走上前，“我可以抱你吗？”
　　郁颜哽咽着拒绝，“不行！”
　　骆闻礼：“谁让我录视频，说吵架时可以抱着你哄？”
　　郁颜：“理由不充分，拒绝！”
　　骆闻礼哦了声，凑近将人面对面抱起。
　　见她挣扎，语气也不太好，拍了下臀，“别动！我抱我的，你哭你的。”
　　“眼睛哭瞎了，看你怎么考试？”
　　郁颜捂着眼睛，有人哄着时，哭的更来劲了。
　　“反正都要被你弄死了，考个屁！不考！呜呜呜……”
　　骆闻礼抱着她，在客厅里走，让自己消化情绪。
　　心里的躁郁让他无处发泄，翻滚的怒意只能压着。
　　见她哭的可怜，耐着性子转移话题。
　　“人家OerO又没惹你，一会儿要让它当土狗捉老鼠，一会儿又拉它同归于尽。”
　　郁颜想到边牧就生气，哭的更大声了，“它拿石头砸我！你还护着它！你心疼它不心疼我！呜呜呜是……你不要抱我，你去抱它！”
　　骆闻礼刚才回，‘它什么时候砸你了’，哭笑不得，“上次那个快递员，是你啊？”
　　郁颜张嘴咬他肩，暗暗发力，含糊道：“关你屁事！”
　　话音一落，屁股就挨了一下，僵了片刻哭的更大声。
　　“骆闻礼你变态！你打我屁股干嘛！你有病啊！！！！你滚！”
　　骆闻礼的耳朵悄悄红了一片，清了清嗓子，“不许说脏话。”
　　郁颜嗷呜的一下，朝着他的脖子去咬。
　　自己心里不舒服，一定要拉个垫背的。
　　骆闻礼抱着她，走到落地窗前，往下看街上的车水马龙。
　　单手按了按窗户，感受这压力承受度。
　　倏然被咬了口，肌肉都紧绷了，吸着气一声不吭。
　　“今晚你就睡在这里，以后都住在这里，每天去哪里都要跟我报备。”
　　郁颜反对，“不要！我睡习惯了宿舍的木板床。”
　　“我不睡你这种大房子！不跟你同居！”
　　“你是想驯化我？你自己说我是自由的！”
　　骆闻礼平静道：“再给你自由，老子头上又挂绿，毕竟我排序老八，又不是想当王八。”
　　“不睡大床，那你睡地板，也挺硬的。”
　　“或者睡我身上，也是硬的。”
　　郁颜听了又气，用力掐他的胳膊，看他会说什么马蚤话，“臭不要脸！”
　　骆闻礼叹气，头是真的疼，心口被气的堵得慌，“不许哭，太吵了。”
　　郁颜顿了下，改成无声哭，盯着他可怜巴巴淌眼泪，看着更可怜了。
　　骆闻礼是真没辙了，她家里怎么养的？
　　真的太能气人！他怀疑自己要英年早逝。
　　“眼泪流太多，一辈子发不了财。”
　　郁颜立即不哭了，这话她听进去了，发财更重要！
　　不管是真是假，不吉利的话不想听。
　　伸手捏着他的嘴巴，“你这个嘴巴只适合接吻，说话太难听了。”
　　“不对，现在你连这个优点也没了，每次都是把我亲迷糊了抢手机！”
　　怕了怕了！现在郁颜对接吻这事敬谢不敏。
　　挣扎着要下去，不想被挂在他身上了，现在看他这个人都烦。
　　“分手!我们不合适！”跳到地上，往门口方向走。
　　骆闻礼心中的怒意涌上来，下颌线都紧绷着，深邃的眼眸漫上一片寒。
　　疾步上前，攥着她的胳膊，将人拉到怀里，钳制她的下巴，冷着嗓音质问：“不合适？”
　　说着低头去吻她，单手将人抱起来，往卧室方向走去。
　　郁颜在挣扎，却被他吻的密密实实的，由着对方的舌探入。
　　勾着唇舌，不断纠缠着。
　　亲了一会儿，见她不那么抵抗，退出抵着她的额头，喘气问，“哪儿不合适？我亲的不好吗？”
　　话说完，不给她机会回答，又加深这个吻，一寸寸咬着她的唇，吮着tian着。
　　贴着她的唇，接着问：“喜不喜欢？”
　　郁颜被亲的发软，完全抵抗不了，这人真是太卑鄙了！
　　又使美男计！
　　确实被亲的很舒服，没试过别人的吻，跟他接吻是带劲。
　　被平放在柔软的被子上，骆闻礼将她的胳膊搭上自己的肩。
　　继续亲，一路顺着脖子，亲到耳朵在她耳边喘着，语带蛊惑，“想不想看腹肌？”
　　郁颜：ε♥з...
　　被亲的脑子有点糊了，听到腹肌眨了眨眼，舔了唇。
　　骆闻礼轻笑了声，低头亲了亲她的眼，被可爱到了。
　　抓着她的手，往下带，感受他的腹肌。
　　骆闻礼微哑着嗓音，“他们不好，才选我的对么？”
　　郁颜：“嗯。”
　　原主筛选出最优质的，其实她也是，如果不是因为他危险性最强，也不会那么上心跟他聊。
　　相处这么久，郁颜觉得抛开原著剧情不说，骆闻礼这个人是真的非常好。
　　跟他在一起，其实还是比较快乐的，又能带着她进步。
　　骆闻礼的手肘支在床上，他们严实地贴着。
　　勾唇笑了，神情依旧清冷，不过已经褪去了方才的戾气，整个人的眉眼柔和下来。
　　郁颜将脸一扭，“我还在生气！”
　　他曲着手指，轻轻抚着她的脸颊，顺着往下，“嗯，最近还在看《寡夫你开门，我是我姐高h》？”
　　郁颜羞恼瞪他，小脸红扑扑的，“你少管我！”
　　“做不做？铺垫那么多，行不行啊？”
　　两人贴的这么密实，对方的反应她一清二楚，被卡的难受。
　　骆闻礼愣了舜，将她放开，平躺在一旁，“抱歉……”
　　郁颜得到自由，就跑出去。
　　骆闻礼盯着天花板，在调整呼吸，也不用去追人。
　　家里的门锁，被他用手机锁住，没有其他途径打开。
　　人在家里，跑不掉。
　　隔了会儿，又听到某人哒哒哒的脚步声，越靠越近。
　　几个小方薄片，朝着他身上砸来。
　　“来吗？”郁颜叉腰站在那儿。
　　骆闻礼捡起身上的东西，举到眼前，怒气又翻滚，“你怎么有这个？”
　　气的坐起来，用冷冷的目光看她。
　　郁颜翻个白眼，双手环抱着，“你有毛病啊！什么年代了。”
　　“在包里放个T子怎么了？我安全意识强不行吗？”
　　“短视频刷到的，我觉得说的有道理，就自己买了放包里。”
　　郁颜朝着床上冲刺，扑上去压着他，拿手指指着他，“我忍你很久了！每次都把人吊的不上不下的。”
　　“显得你能耐？”拿手掌拍了拍他的脸。
　　“今天不把你给办了，大海跟你姓！”俯身去咬他的唇，故意用力，很快就有铁锈味。
　　骆闻礼眯了下眼眸，伸手单手扣着她的后脖颈，将她拉向自己贴的更近。
　　加深亲了一会儿，将人反压在下，将对方的唇瓣亲的殷红。
　　对上她迷离的眼眸，喘气轻问：“你确定？”
　　郁颜一头长发，披散在被子上，娇媚的脸上有着万般旖旎。
　　他舔了下自己唇上的血，深邃的眼眸有着说不清的谷欠。
　　在得到对方的同意，将人抱起，“先洗澡。”
　　浴室里，温度有些高的水冲刷下来，郁颜热的有些发晕。
　　身上的衣服，一件件消失，在他们贴在一起时，打了个颤栗。
　　骆闻礼的鼻尖轻蹭着，顺着脖子亲到锁骨，之后再往下，去闻着与自己身上相同的气息。
　　郁颜贴上冰冷的墙，推搡了下，“冰。”
　　骆闻礼继续亲，给他们洗着，之后，捞过自己的浴衣将她裹着，自己随意拿了条浴巾擦干。
　　抱着人就回去，又回到原处。
　　压着人亲了会儿，等对方足够准备好，撕开小包装，开始。
　　郁颜倒抽凉气，觉得不舒服就去咬他，被对方结实吻着。
　　骆闻礼在她耳边轻声说着话，转移她的注意力。
　　郁颜恼怒，捶他几下。
　　完全在一起后，卧室里响起稀碎的声响。
　　理论知识储备再多，也抵不过对手的短暂。
　　这么快就平静下来。
　　郁颜：(⊙ˍ⊙)
　　骆闻礼：“……”
　　回来，重新覆上继续重复刚才的流程，撕开袋子继续干。
　　……
　　再次洗了澡，被单全都换新的。
　　等一切都安静下来，郁颜躺在男朋友怀里，盯着天花板发呆。
　　骆闻礼侧过脸看她，微哑着嗓音问：“在想什么？”
　　郁颜：“啧，在复盘高h文啊，写那些书的作者，自己没姓生活吧，瞎扯淡啊。”
　　拿脚踢他，“我饿了，我也听到你肚子咕咕叫。”
　　骆闻礼抱着人，压着亲了会儿，这才掀开被子，下床捞起用过的浴巾，随意裹着走到衣帽间。
　　换了一套干净的衣服出来，拐到厨房去。
　　这房子有家政每天上门打扫，冰箱里的食材也是定期更换。
　　开放式厨房的厨具也是齐全的，他打开冰箱扫了眼。
　　伸手拿了把青菜，从冰鲜里找了鲜虾、鲍鱼，准备煮海鲜面。
　　两人吃过面，郁颜坚持要回学校。
　　骆闻礼只能送她回去，叮嘱了她几句，看着她上楼。
　　郁颜今天走路比较慢，慢吞吞挪回去，在楼梯口那听到清脆的巴掌声。
　　人还没看见，郁颜就扬声嚷嚷，“谁在宿舍楼打架？我找你们辅导员了啊！”
　　PS：被卡了，很多字只能改，请读者宝宝们凑合看吧，发挥想象就行。

第92章 五万，帮我做掉一个人

　　宿舍楼道里，安静了一瞬。
　　郁颜走上去，却迎面见到了丁墨玉，脸上又印着巴掌印。
　　对方面无表情的，走下来要拉郁颜回宿舍。
　　郁颜的力气大，反扯着宿舍去看看，到底是哪个傻逼打舍友。
　　心里有着猜测，得验证。
　　丁墨玉摇头，眼底有着不太明显的祈求，“郁颜，你别管。”
　　郁颜拐过弯，往楼道望去，果然又见到了上回嚣张的女孩。
　　对方此时的表情很玩味，又有着挑衅，双手环抱着，“哟~同学想打抱不平啊？”
　　“那也得问一下苦主，需不需要呢？”邹乐裹着棕色皮毛夹克，下身是修身的黑色裤子，脚踩着长靴。
　　一头长发，烫了个大卷，脸上的妆容精致，看气质又年轻又成熟。
　　郁颜突然意识到，自己可不是什么嚣张恶毒女配，输了输了！
　　瞅瞅人家这气焰，实在是可恶啊！
　　郁颜拉过一旁的丁墨玉，低声询问，“你欠她什么了？几次三番挨打？”
　　丁墨玉侧过脸，似乎是想到了什么一般，眼瞳缩了下，变得空洞麻木，“人命。”
　　郁颜：都没一点缓冲，怎么直接变成法律频道了？
　　继续蛐蛐，“你杀她什么人了？”
　　丁墨玉皱眉，虽然有些不乐意回忆过去，对于好心的郁颜，她简单解释了下。
　　“几年前，她姐坐我家车子，出车祸去世了，如果没有坐我家的车子，就不会出事。”
　　郁颜倒抽了一口凉气，皱着眉，“你当时也坐那个车了？你也受了很严重的伤吧？”
　　丁墨玉摇头，“我没坐，一切都是我的错。”
　　郁颜挠挠脸，很快就抓到了重点，“肇事司机受到惩罚了吗？钱赔了吗？”
　　“你的车子，你这个主人没坐，你同学坐了？关系很好么？”
　　丁墨玉面色平静，“同班同学，中考结束，她要先坐车去班级聚会的地点。”
　　“我当时还在学校跟老师说话，她先过去。”
　　郁颜点头，对着不远处那个嚣张的女生说道，“同学，虽然你姐姐去世这件事很惋惜，我们也不过多说什么了。”
　　“我就是问你几句，首先是你姐姐要蹭丁家的车子，而不是丁同学主动邀请她坐。”
　　“其次，肇事司机抓到了，赔偿了付出应有的代价，丁家这种家庭肯定本着人道主义也给了一定赔偿。”
　　“那么，这事情跟丁墨玉有什么关系呢？让你这么欺负她？”
　　“我不知道你们这种情况，持续多久了，但我知道的是，你私下欺负丁墨玉，若是被丁家人知道了，我想你应该承受不了丁家的怒火。”
　　“我见过丁家人，全家上下都非常疼爱丁墨玉，在家里就是宝贝疙瘩。”
　　郁颜摇着头，鼓掌着，“啪啪啪！牛！我敬你是条狗熊。”
　　邹乐闻言，脸色大变，眼底划过心虚，仍旧气焰十足，“都是丁墨玉害的！她这个杀人凶手！”
　　“我姐为什么会坐上丁家的车子，不是她几句话就否认的，她这个害人精！死的人应该是她！”
　　丁墨玉感受到手上被用力捏了一下，平静解释着，“事实如何，教室的视频也给你们看了，我明确拒绝两次。”
　　郁颜点头，“所以……这人在闹什么？欺负你多久了？她身上穿的用的，该不会是你给的钱吧？”
　　以她看过许多小说、短剧的剧情分析，富家千金低调是一码事，但丁墨玉平时吃的，开销跟她们普通学生没什么区别。
　　郁颜拿出手机，给人发了信息。
　　“行了，你等着丁家的怒火吧，我已经把事情跟丁家人说了，等着法律制裁！”
　　之前在丁家兼职过，郁颜有丁家管家的微信号。
　　邹乐脸色大变，指尖攥的发白，声音变得尖锐。
　　恶狠狠瞪着她，“丁墨玉！你就这么看着她欺负我？你这个杀人犯，就不怕我姐夜里找你吗？”
　　郁颜拉着舍友就要走，听到这话停下脚步。
　　“你有病就去治，我知道你是懦弱、又想占便宜，逮着人家丁墨玉欺负，因为她好说话，抓住她心善这点欺负她！”
　　“没事，丁家有的是钱请道士做法事，怕什么冤魂呢？”
　　“再说，怕的人应该是肇事司机，跟丁墨玉无关OK？她的善良不是被你拿来利用的。”
　　“你还有闲心在这哭闹，还不如快点滚回去拉个账单。”
　　“把花了她的钱算清，上网查一下勒索金额多少，要蹲几年监狱吧！”
　　上下打量对方，轻啧了声，“这皮大衣裹紧点吧，晦气！”
　　她们争吵的动静过大，已经有不少瞧热闹的女生，出来观看了。
　　郁颜拉着舍友往宿舍的方向走去，跟看热闹的同学解释，“嗐，我们丁同学心善，被霸凌了。”
　　“同学们，当恶意敲门时，无需保持沉默！”
　　那些女生点头，安慰了丁墨玉几句，说有需要帮助，一定会帮忙作证。
　　丁墨玉跟在郁颜身后，盯着她清瘦的背影，眼底有着沉思。
　　其实，她十分清楚这件事的主要责任划分，只是那是一条人命。
　　就像邹乐说的，午夜梦回无数次梦到邹静回来找她哭诉。
　　这个心结纠缠她很久，今天从另外一个角度解读。
　　让她心里好受一些，她知道这其实也是，一种变相的逃避方式。
　　该给邹家的补偿，她会一直给予帮助，但对于邹乐的无底线索取，今后都会拒绝。
　　邹家经过这件事之后，从厂区家属楼，到如今住进市区的别墅。
　　生活改善了，邹家上下都得到了好工作，就连亲戚也沾了好处。
　　丁墨玉皱眉思考着，她会照顾着邹家，保他们一辈子无忧。
　　“郁颜，谢谢你。”她开口道谢。
　　郁颜挥挥手，“十根烤肠！”她可不是无条件帮别人。
　　没有十根烤肠可不行。
　　丁墨玉点头，“好，要不要加一瓶可乐？”
　　郁颜没意见，“好哇！”
　　丁墨玉一直在身后盯着她，疑惑出声：“你今天怎么岔着腿走路啊？腿受伤了吗？”
　　郁颜吸了口气，某个地方还有着难以言说的，异物感。
　　“哦，最近胖了，裤子卡裆。”
　　丁墨玉没多想，郁颜现在比起之前瘦成排骨样，确实圆了一点。
　　两人一起回到宿舍，牛萍萍在做深蹲运动，“回来了，快陪我一起！”
　　独自一人减肥，那多没劲啊！得拉个人一起锻炼。
　　郁颜今天运动量达标，直接拒绝，“我今天锻炼过了，你自己练。”
　　换上人字拖，去阳台洗手，回来擦手点评着：“膝盖内扣了，姿势不标准白做了。”
　　“你最近不对劲哦？”
　　丁墨玉脸上的巴掌印，牛萍萍见到了，等丁墨玉进浴室洗澡，她低声问：“她咋又被打了？肯定是那个大小姐！”
　　郁颜嗤笑一声，“吸血虫罢了，花的都是墨玉的钱装象呢。”
　　“这事儿咱别多管，墨玉家里人会处理，我们当不知道就是了，免得她尴尬。”
　　“哦，刚才我蹭了十根烤肠，分你吃。”
　　没成想，这次牛萍萍忍痛拒绝了。
　　“不，我要减肥！”满头大汗继续深蹲。
　　郁颜拉开椅子，拿着手机回复信息。
　　“这次来真的啊？其实你把饮食控制一下，多补充蛋白质，碳水少吃一点，管住嘴保持饥饿感就能成了。”
　　减肥的本质，靠的就是少吃，体内的细胞开启吞噬机制。
　　道理牛萍萍都知道，每回减肥就是坚持不住。
　　平时没怎么刷到吃播短视频，等她下定决心减肥，全世界的美食都吻上来了。
　　她不是个藏的住心事的人，练了一组就挪到郁颜背后，“嘿嘿嘿，我也谈对象了。”
　　郁颜将手机屏幕朝下盖住，一脸惊讶转过头，“帅吗？”
　　牛萍萍去拿自己的手机，一脸神秘，“帅！小狼狗哦~跟你对象差不多那种。”
　　划开手机微信，点出聊天框分享给舍友看，“你看，是不是超帅？跟我最近粉的爱豆有点神似哦~”
　　郁颜探头去看，见照片里男生戴着棒球帽、黑色口罩，光线昏黄十分有氛围感。
　　半露着一双眼眸，视线不是对着镜头，看起来是个氛围感帅哥。
　　郁颜眼尖，纤细的手指划拉着舍友的手机屏幕，“这个尖脸美女是谁？”
　　牛萍萍与她对视，一脸无辜，“我啊！还能有谁？”
　　“你就说这帅不帅吧？声音还很好听！声控的我有福了哦。”
　　“我是在网上刷到他的短视频，后台私信他，加上聊的。”
　　郁颜一言难尽，有些震惊，点开女生的照片，放大着观察，“这人跟你有哪点相似啊？”
　　“那……你的颜值有点不太稳定哦。”
　　牛萍萍咻的一下，收回自己的手机，“咋了，我p图技术好不行吗？”
　　郁颜尽量让自己言语委婉，“行叭，那你就先长那样吧，等见面前再想办法。”
　　郁颜刚才瞄到，他们还在网聊，还没到见面那个流程。
　　牛萍萍狡辩，“我这不是在减肥了嘛！”
　　郁颜有点麻了，看来网恋这个事情，还挺常见呢~
　　都不靠谱。
　　微信又有信息进来。
　　骆闻礼：【宝贝，在做什么呢？要不要视频学习？】
　　骆闻礼：【给你买了药膏，一会儿有人带给你，记得涂一下。】
　　骆闻礼：【刚才你吃的少，等会儿的乌鸡汤喝点。】
　　骆闻礼：【明天早上给你带早餐，想吃什么？】
　　太多信息，郁颜先略过不回。
　　有一条信息倒是引起她的注意。
　　塑料姐妹19号：【5万，帮我教训一个人。】
　　这语气，可真刑~

第93章 她爱我才骗我，不然怎么不去骗别人的钱？

　　女生宿舍
　　郁颜盯着手机看了许久，点微信关键词，搜索出一串的塑料姐妹1、2、3、4……各种序号。
　　扒拉一下记忆，她都想起来了，不由感慨着。
　　原主是真的强！给白富美当跟班，赚钱买奢侈品。
　　有这执行力，做什么不能成功呢？
　　她想要找优质对象，考上国内顶级的大学把朋友圈升级了。
　　想用高奢大牌产品，靠着人脉一个蹭一个，不停更换阶层圈子，跟家境好的富二代结识。
　　想要跨越阶层嫁入豪门，在网上筛选了八个优质对象。
　　这位塑料姐妹19号，就是京都城里某位白富美。
　　对方的意思，是让郁颜给她当跟班。
　　对大小姐看不顺眼的，包括不仅限于夸奖大小姐、在外人面前殷勤伺候大小姐。
　　给对方足够的情绪价值、大小姐不方便干的事情，跟班出面解决……
　　其实就是悄悄给对方的美式咖啡，加糖块这种等级。
　　让对方控糖失败。
　　面对五万块的诱惑，郁颜忍痛拒绝了。
　　郁颜：【不接单子了。】
　　塑料姐妹19号：【8万。】
　　郁颜：【不接。】
　　塑料姐妹19号：【12万】
　　郁颜：【不。】
　　塑料姐妹19号：【18万】
　　郁颜：【不了吧？】
　　塑料姐妹19号：【30万。】
　　郁颜：【接！大小姐您尽管吩咐！这次的剧本您随意发挥，只要不过分。】
　　嘶……真不怪她无法拒绝这个诱惑，三十万！只要跟着大小姐去演一场，当场结算。
　　这种诱惑真的无法拒绝啊，只要不干违法的事情，能演多歹毒，她都能本色出演！
　　想到就做，她退出微信，上网刷了几个恶毒女配的极品视频，抓紧时间学习。
　　这种单子，一般是跟着大小姐参加茶话会、或者参加活动，大小姐会提供服化道。
　　她只要把阴阳人的话术，储备足够，恶毒的嘴脸演足了就成。
　　这些大小姐的矛盾，无非就是你抢我限量包、首饰，穿的衣服又跟对方撞衫了，对方学人精。
　　其实，就是小学生吵架水平。
　　郁颜的作用，一般体现在被打扮的漂亮，给大小姐当跟班，这样能凸显大小姐的人格魅力。
　　事情谈妥之后，浴室空出来，郁颜拿了衣服去洗澡。
　　牛萍萍在跟对象热聊中，听到宿舍的敲门声，将门打开。
　　“郁颜在吗？她男朋友送的，交代她要回信息。”
　　一位生脸女生，拎着一袋东西，交给牛萍萍。
　　牛萍萍道了谢，将门关上，把东西放在郁颜的书桌上。
　　郁颜穿着睡衣，擦着长发，裹着一身的水汽走出来。
　　牛萍萍转过脸，“你对象给你送东西了，让你回微信。”
　　下一秒，眨了眨眼，直勾勾盯着她。
　　手去拿手机，敲了几个字搜索，而后拿着手机走过去。
　　看着手机屏幕，比对着郁颜脖子上的痕迹。
　　“我靠！这就是传说中的吻痕？”
　　刚吹干头发的丁墨玉，坐在椅子上翻着书本在看，听到这话也转过头看。
　　“嘶……我就知道，白天你被男朋友气冲冲拉走，肯定没那么容易把人哄好。”
　　牛萍萍跟着她，再三比对，好奇问：“怎么样？那个事情舒服吗？”
　　郁颜的脸刷的一下就红透了，推开舍友走到全身镜前。
　　定睛一看，倒抽一口凉气，“这家伙属狗吗？没轻没重的！”
　　不过，面上维持淡定的神色，“小场面，等你以后就知道了。”
　　走到位置上，拿出吹风机开启白噪音，嗡嗡嗡吹着，吹干之后收起来，这才打开袋子取出保温壶。
　　翻到了药膏，拿起看了下随手往上铺丢去。
　　牛萍萍嘀咕了句，“你们进展还挺快的哦。”
　　郁颜耸耸肩，“是啊，速度快到可以给骆闻礼，挑选养老院价格的程度了。”
　　舍友们：“……”
　　打开保温壶盖子，浓郁的鸡汤味飘散在宿舍里。
　　郁颜：“你们要不要喝鸡汤？”
　　丁墨玉：“喝。”
　　牛萍萍忍痛拒绝，说的话并不是那么坚定，“emmm……我想想。”
　　郁颜面无表情，“OK，你不喝，墨玉把碗拿过来。”
　　她们俩喝了一半的鸡汤，剩下的留给江青莲。
　　江青莲在外面兼职，还没回来。
　　郁颜洗漱过后，拿上蓝牙耳机爬上床，开始听英语听力，日常磨耳朵。
　　这才不紧不慢，回复着男朋友的信息。
　　郁颜：【鸡汤很好喝，谢谢啦~】
　　郁颜：【你自己喝鸡汤了吗？你也要补补哦。】
　　骆闻礼：【嗯，我等下回去就喝一碗。现在要视频吗？】
　　郁颜：【不了，我在听听力呢，今天的学习任务先完成。】
　　郁颜：【好累哦，我等下完成学习打卡就睡。】
　　郁颜：【你也早点睡哦，今天你辛苦了。】
　　RegUlar会所
　　曹星淮调了几杯酒，招呼几位发小，“嘿，哥几个有没点眼力见？”
　　“没瞧见小爷我，辛苦为你们调酒，还不快点过来端酒？”
　　包厢里，只有舒缓的音乐声，几个样貌出色的年轻男人，坐在沙发上闲聊。
　　邬祺生的一张，具有压迫感的冷硬俊容，慵懒的陷在沙发上，双腿优雅地交叠着。
　　整个人透着生人勿近的冷，修长的手指夹着一支烟。
　　一身挺括的黑西服，目光淡淡扫过，整个人散发着神秘的危险。
　　邬祺轻笑一声，“星淮，好人做到底。”
　　见骆闻礼来了就坐那不说话，光盯着手机看了，整个人看起来没什么精气神。
　　“闻礼，怎么不说话？”
　　笑了声，调侃着：“前阵子，遇到了骆叔叔，说你上大学了才开始进入叛逆期。”
　　曹星淮暗暗给人上眼药水，“就是啊，邬祺难得回国，闻礼你这什么态度？是不是想失去我们这些发小？”
　　有其他几位发小在，曹星淮说话可嚣张了。
　　邬祺的事业版图主要在北美发展，全球到处飞，难得回一趟国。
　　庄章序笑的斯文，站起身整理了下身上的正装，迈着长腿过去帮忙端酒。
　　他的一双眼眸是极浅的茶色，眼眸深邃看人的目光，总是带着淡淡的笑。
　　弱化了五官的锐利，周身散发着慵懒的贵气。
　　董越燃190的大个子坐在沙发上，双腿大喇喇敞着。
　　宽厚的背把单人沙发撑的满满当当，手肘支在膝盖上拿着手机打游戏。
　　不说话时，就像是一头慵懒的猛兽，极有压迫性。
　　他脾气火爆，没什么耐心，“曹星淮，你弄好了没？来打一局啊，这菜鸡技术不行，你快点！”
　　曹星淮翻他白眼，端着三杯酒过去。
　　庄章序帮忙端着两杯。
　　今晚，他们五人难得能聚齐，包厢里总是响起，曹星淮跟董越燃这俩大嗓门的声音。
　　骆闻礼将头往沙发背一靠，手机丢向一旁，显得有些烦躁。
　　接过庄章序递来的酒，一口饮尽，砰的一下把空酒杯放在茶几上。
　　众人见状，将目光落在他身上。
　　曹星淮大声嚷嚷，“欸，你怎么也跟董越燃一样，喝酒跟牛饮一样！”
　　“老子辛苦调制的酒，让你们慢慢品，不是你这样喝啊！我还要反馈啊！”
　　“你什么意思？看邬祺他们几个不顺眼？找茬呢？”
　　这话说的，他坐在邬祺身旁，一副有人撑腰，他可以胡说八道，小人得志模样。
　　曹星淮继续告状，“几位哥哥，你们是不知道，骆少谈个恋爱吧，被人耍的团团转。”
　　“我看呐，就是捞女骗钱，把人骗到手就会甩了他。”
　　“我承认小郁老师课上的不错，但她网恋用同学照片骗钱，这种捞女的手段你都看不清。”
　　骆闻礼慢条斯理地抬眼，“她爱我才骗我，不然怎么不去骗别人的钱？”
　　他想到女朋友另外七个网恋对象，心里就不爽到极致！
　　只是，又想想她在很早之前就把钱全部还给他们了，心里舒服一点。
　　又想到她也把钱都还给他了，心里又不爽了。
　　曹星淮倒抽一口凉气，盯着发小的臭脸，他捂着脸，“没救了，咱别可怜他这个恋爱脑，饿了他就会去挖野菜。”
　　骆闻礼用极冷的眼神，语气也往外冒冷气，“别再让我听到你说她的坏话！”
　　“郁颜是我女朋友，你骂她就是看不起我，兄弟没的做！”
　　“不了解她就别乱开腔，管好你那张嘴。”
　　捞过一旁的手机，站起身就要离开。
　　邬祺懒洋洋的，伸出长腿拦了下，语气淡淡的，“坐下，上次聊到机器人跑通全球产业线的问题，具体方案你跟我说说。”
　　朝着一旁的人，扫了一眼，冷声提醒：“星淮。”
　　曹星淮撇撇嘴，“行吧，是我的错！我以后不会再说她的坏话了，你这人真是！迟早要失去我！”
　　他对生意上的事情不太了解，在场的就骆闻礼、邬祺、庄章序聊生意上的事情。
　　曹星淮只是一个喜欢玩乐的富二代，董越燃进的是部队，对这些生意经没兴趣。
　　两人只需要跟着他们三个，负责投钱即可。
　　……
　　PS：作者有话说，快了快了，先过渡一下小情侣热恋。感谢读者宝宝们的支持，催更请点点点点~
　　骆闻礼盯着手机：她今天怎么没给我发表情包？语气有点冷淡，也不跟我视频了，是不是不满意我今天的表现？
　　郁颜：狠狠学！全部学进脑子里！！！！学的忘情绝爱才是真境界！

第94章 宝贝，你想跟我结婚对吗

　　十一月下旬，郁颜结束了六级的口语考试，又开始准备十二月中旬的笔试。
　　最近的学习压力过大，每天都拉着骆闻礼腻在一起。
　　跟在学霸身边，安全感满满的，随时能为她解答问题。
　　对此，从小到大从未学习费心过的骆闻礼，也不由跟着紧张。
　　从来都没觉得考试居然能这么煎熬？
　　见女朋友考前焦虑的模样，不由的心疼她，在饮食上他亲自研究营养餐。
　　校外的住处离学校近，他便学着亲自下厨，带郁颜回来吃饭。
　　从一开始的能熟可以吃，到味道还行，最后精进成厨艺不错。
　　骆闻礼发现，女朋友最近变得更会撒娇了，对此他完全束手无策。
　　什么都想顺着她，担心她学习压力过大，提议周二下午没课，可以去附近的度假山庄玩一个下午，次日早晨再回学校。
　　紫色布加迪疾驰着，抵达到度假山庄，车子停稳之后。
　　骆闻礼侧过脸，勾唇笑了，副驾驶上郁颜睡的香，缩成一团小脸粉扑扑的。
　　他在原地等了20分钟，见她仍未醒，轻声将人叫醒。
　　郁颜太困了，耳朵听到动静，眼皮太沉。
　　昨晚刷游戏视频到很迟，后面直接失眠了，干脆起来开始做真题。
　　到夜里三点多才睡，今天早上是课满，上课困的直打瞌睡，吃了好几颗薄荷糖才扛住的。
　　困的眼泪汪汪时，咬牙发誓，再也不会在睡前刷短视频了，真是不小心就被偷走了时间。
　　察觉车门被打开，脸颊传来温热的触感，耳旁传来温柔的嗓音：“我抱你去房间睡？”
　　郁颜眼睛都没睁开，伸出双手，感受被对方抱起来，将脑袋搭在他肩头，嘀咕了句：“又困又饿，但我不想吃面包。”
　　他们一下课就开车出来，车上是有吃食，只是这么冷的天气，郁颜只想吃口热乎的。
　　骆闻礼抱着她，手上的车钥匙按了下，车门缓缓落下。
　　垂眸看她，白嫩的小脸，眼下有着明显的青黑，就知道她昨晚又熬夜了。
　　“再熬夜，就搬来跟我住。”骆闻礼的语气淡淡的。
　　郁颜哼唧了声，拿脑袋蹭蹭他的肩膀，撒着娇。
　　度假山庄的面积大，一眼望去远山交叠，草坪如巨大的绿玉。
　　碧草的尽头有一汪湖水，在阳光下波光粼粼的，依山傍水是天然的氧吧。
　　进入这种环境，人都精神了许多。
　　高挺的鼻子爱怜地，蹭蹭她粉扑扑的脸蛋，低声问：“真的带你回酒店了？”
　　郁颜刷的一下，睁开了眼，木着脸反抗，“不去不去，我要下来玩！”
　　小情侣刚在一起，初尝情滋味没个节制的。
　　尤其是年轻少年，除了心跟钻石一样硬，其他地方更甚。
　　郁颜一开始是好奇，后来是享受，但次数多了，就吃撑了吃腻了。
　　平时见骆闻礼看着自己的眼神，就有着双腿发软，后腰酸酸的幻觉。
　　骆闻礼将她扶着，而后又改成揽着她往山庄走去。
　　停车场距离山庄，需走十分钟。
　　郁颜好奇地四处看着，感慨着，“这些都是人工制造出的啊？也太逼真了吧。”
　　骆闻礼嗯了一声，“只有一小部分是纯天然。”
　　听着女朋友一口一个奸商，黑心资本家真聪明。
　　他聪明地咽下‘骆家也有股份’这几个字，这个时候沉默就行。
　　免得遭人嫌弃。
　　他们进入山庄酒店的大厅，有服务员过来打招呼，“骆少。”
　　接过骆闻礼手中小行李包，让另外一名工作人员，带着他们到休息的地方。
　　他们跟着服务员，来到露台之上，整个空间设计成全景玻璃窗。
　　将整片山林尽数映入眼帘，露台上有着一处无边泳池，与远山衔接着。
　　池边打造了木制弧形休息区，上面摆放两躺椅，不远处还有一方茶几、几个垫子可以让人落座。
　　露台的顶部是透明的，冬日的暖阳洒落。
　　郁颜站在那看了会儿风景，“好漂亮呀~”
　　“黑心资本家确实很厉害！能打造这么漂亮的地方。”
　　骆闻礼沉默一瞬，嗯了声。
　　以不同的角度，全方位去看这山景，郁颜坐在躺椅上。
　　人躺在那儿，还感慨了句，“可惜没带题本来，这种环境刷题，正确率可高了。”
　　骆闻礼抬手，将头上架着的墨镜摘下，挂在女朋友脸上，给她遮挡阳光。
　　俯身，用指腹蹭了蹭她的脸，捏了下，“过儿，你一定能考过的。”语气真诚。
　　前阵子，郁颜让身边的人喊她‘过儿’，说是喊着新名字，什么考试都能过。
　　上玄学手段，增加通过率。
　　为此，还特意问了骆闻礼，他们家生意做的这么好，有没有认识什么高人？
　　能不能给她求个符，考试必过的那种。
　　手指下滑，捏着她的下巴亲了亲，“好了，你自己玩一会儿，我去给你拿吃的。”
　　在他的唇离开那瞬，郁颜伸手搂着他的脖子，加深了这个吻。
　　骆闻礼的眼眸深邃，亲她的时候，偶尔睁开眼，看她一眼。
　　见她闭着眼睫毛轻颤着，柔顺地被吻着，很乖。
　　“不要橙汁哦~”热吻结束，她红着脸娇声要求着。
　　她不挑食，骆闻礼这人做事情又周到，他自己挑食，能被他选中的食物，一般味道都差不到哪里去。
　　郁颜躺在躺椅上，一双长腿交叠着，戴着墨镜闭眼休息。
　　隔了会儿，这露台响起了一阵嘈杂声，像是有几个人朝着这里走来。
　　“这里环境真不错，拍照出片率高。”
　　“你们就知道拍照，这里的鱼肉鲜嫩、不同口味的果酒喝着挺爽口、还有一些纯天然土鸡土鸭，倒是可以尝尝。”
　　“嚯！工作人员不是说这里没人吗？”
　　“哎呀，人家不想跟陌生人待在一个空间！”
　　七八个年轻男女，身上穿的皆是高奢大牌，女孩们手上拎着的包都是最新款。
　　他们停下脚步，盯着躺椅上的女孩，打量对方的衣着。
　　奶白色新中式棉服，淡蓝色提花长裙，地上摆放整齐的鞋子，看不出是什么品牌。
　　整个人浑身上下，透露出寒酸二字。
　　几人对视一眼，便有人出声，“喂！那边躺着的快起来，把位置让出来，我们要在这里。”
　　“就是！你要睡觉就去开个房间睡，白占这么美的山景。”
　　“这度假山庄真是越来越lOW了，什么人都能来玩，也不设置一个门槛吗？”
　　郁颜被吵的睁开眼，拿出手机若无其事开始敲字。
　　她是不可能做emO的傀儡，将墨镜摘下，四处查看了下。
　　一脸无辜，望着他们，“这椅子没有写你们的名字呀？”
　　郁颜盯着这群现成的素材，有些兴奋了，这不就是跟班歹毒嘴脸嘛？
　　拿手机，疯狂记录他们此时的表情、攻击她的痛点。
　　全程冷着脸，让这群人发挥更好一些。
　　他们看清郁颜的脸，惊讶了下，没想到这女孩长的这么漂亮。
　　骆闻礼朝着露台方向走，身后跟着推着餐车的服务员。
　　远远便瞧见露台那来了一群人，正围着躺椅在说些什么。
　　骆闻礼的眉头一压，冷声斥着：“你们在这里做什么？”
　　那群年轻人听到动静，转身看到是骆闻礼。
　　众人纷纷与骆闻礼打招呼。
　　虽然不是一个圈层的，但骆家唯一继承人的脸，他们是知道的。
　　出门在外，免得惹到不该惹的人，京都城里家世好的面孔，一般人都会熟记。
　　“骆少，您也想在这露台休息？”
　　“我们正请这位女孩离开，您稍等片刻。”
　　有人讨好说着。
　　那一刻，骆闻礼心底的戾气翻滚，眼神很冷衬得整个人越发冷峻。
　　眼角瞥见，女朋友在给自己打手势，他虽不满却压下了怒意。
　　从餐车上端起一杯，红枣桂圆枸杞茶，抬脚朝着郁颜走去。
　　郁颜眉眼笑的弯弯的，伸手去接杯子。只是手有些冰，杯身有些滑，没拿稳往下掉。
　　她惊呼出声，下一秒缓了口气，笑盈盈夸着：“我老公真帅！不去拍武侠片真是可惜了~”
　　软着嗓音撒娇，“这波有被你帅到哦~”
　　骆闻礼握着杯子的手晃了下，杯中的茶水险些撒出。
　　身后跟着响起一片吸气声。
　　这个称呼，让他的心口一跳，耳朵红了一片。
　　只低声问她：“宝贝，刚才有人欺负你？”端着杯子喂她喝。
　　因为骆闻礼的到来，这个露台很安静，大家都不敢说话了。
　　听到骆闻礼这话，在场的众人倒抽一口凉气。
　　面面相觑。
　　郁颜笑了下，将手机屏幕晃了晃，“应该不算，我们只是在互相观摩学习中。”
　　那群人这个时候，当然不可能拆台，跟着搭腔说对对对。
　　骆闻礼侧过头，冷眼扫他们。
　　他们秒懂，立即道歉。
　　“对不起，是我们眼拙，不知道您是骆少的女朋友。”
　　郁颜不为难人，挥挥手：“没事！我也感谢你们给我上了次免费培训课。”
　　这群人没听懂她的意思，但知道她不计较，连忙离开这个露台。
　　边脚步匆匆，边一起嘀咕着。
　　“骆家跟池家不是要联姻吗？骆少这个女朋友不是池家那位啊。”
　　“看着还挺受宠的。”
　　“也不知道这位是哪家千金？是生面孔。”
　　有人跟了一句，“我见过她，以前总是画浓妆，今天这么素是差点没认出来。”
　　几人看向爆料的这位，只见她又说：“之前是陈家千金的跟班，说话可难听了，也就刚才在骆少面前装贤惠！”
　　众人听了，顿时就没兴趣了。
　　这种就是玩一玩而已，骆家不可能让这种，没有背景的女孩进门。
　　骆闻礼机械地喂郁颜吃东西，隔了好一会儿，才低声问：“你想跟我结婚对吗？”
　　郁颜眨眨眼，仰着脸看他，“啊？”
　　PS：作者有话说，以为开车的能塞到这章，塞不进了，放明天的章节。

第95章 用腿丈量腰围

　　对于话题突然跳跃到结婚，郁颜整个人都懵了。
　　呆愣地望着他，见他脸上的表情，不像在开玩笑，眼底满是认真。
　　她眨眨眼，将目光移开，傻兮兮摸头笑着。
　　“你要是这么说的的，这话可不能这么说哈。”
　　骆闻礼修长的手指，捏着她的下巴，将她的脸转回来。
　　不容许她敷衍。
　　郁颜见装傻不管用，就一脸苦恼，“可我们才几岁哦？怎么就提结婚啦？”
　　骆闻礼定定的看她几秒，将她抱起来，放在自己腿上，自己坐在躺椅上。
　　亲亲她的脸颊，用自己的脸贴着她。
　　学着她经常会做的动作，拿自己的脸蹭蹭她的脸。
　　像一只在跟主人撒娇的猫。
　　语带蛊惑，嗓音好听的要命，“那你想不想？”
　　郁颜这人比较坦诚，面对男朋友殷切的询问，老实回答：“不知道耶。”
　　转过脸，对上他的视线，“我没有想过这个问题，好久远呀~”
　　“我们还是学生呢。”
　　骨节分明的大手，撩起她的发丝，用指腹刮了下她粉嫩的脸颊。
　　如恶魔的诱惑般，薄唇贴着她的耳朵，“结婚证可以加综测分”
　　郁颜的眼瞳震了震，微张着唇，眨巴着脸呆了。
　　耳边传来男人轻笑的声音。
　　见她太可爱，没忍住又亲亲她的脸。
　　郁颜伸手捏着他的嘴巴，不许他打扰自己思考。
　　没有门槛的证，能是什么好东西？
　　转过脸盯着他看，真诚发问：“那领结婚证加综测分，领离婚证再加一次综测分。”
　　“可是，这样我可能会被家里打断狗腿啊。”
　　“这个买卖不划算，我还不如多参加一些活动呢，也能加分。”
　　“再说了，加分这个项目你都没有优势。”
　　说罢，嫌弃地瞥了男朋友一眼。
　　嘟囔着：“跟你领证还不如找个教授领证呢，教授的分也能加到我头上。”
　　骆闻礼的眼眸眯了下，脸色冷下来。
　　郁颜见他不高兴了，双手捧着他的脸揉了揉，“好了，别想了。”又握着他的手，轻轻抚摸着。
　　再说了，她也没评奖学金、没有保研，综测的分数够用就行。
　　骆闻礼握着她的手，感受手中的柔软细腻，坐在那看了她会儿。
　　这才出声：“抱歉，是我不该这么草率问这个问题。”
　　修长的手指捻起她的衣角，垂眸看着，“衣服弄脏了，我们回房间换身衣服？”
　　郁颜顺着他的视线，见奶白色的棉服上，是有几滴染了颜色的汁水。
　　是刚才杯子里的水，溅到衣服上了。
　　她惊呼一声，着急了：“怎么办啊？这件衣服我很喜欢啊，这也太明显了啊，怎么洗啊？”
　　衣服颜色白，一有点脏污就特别明显。
　　连忙找手机查，清洁衣物的法子。
　　看着女朋友跟小仓鼠一样，突然就吱吱呀呀忙碌起来，看着特别可爱。
　　骆闻礼一把将人抱起来，迈开步子，语气跟着为难，“那怎么办呢？咱们回房间去想想办法。”
　　郁颜嗯嗯，敷衍几声，看着教程视频，嘴上还说着：“我自己走哇，别以为自己在演短剧，你不要太油腻。”
　　原本清冷自持的青葱好少年，谈个恋爱各种油腻，郁颜有时候也是受不了。
　　经常没忍住，吐槽他过于油腻。
　　骆闻礼：“……”
　　骆闻礼边走，边掂了掂，“还是有点瘦。”
　　她说她的，依旧我行我素。
　　郁颜的注意力还在手机上，闻言惊呼出声：“我都胖五斤了！五斤啊大哥！有没有概念？”
　　“不过，还有五斤的空间就差不多了。”
　　骆闻礼将人放下来，揽着她的肩，往所入住的房间方向走。
　　“滴！”刷卡进入房间，将门带上。
　　郁颜的后背贴在门上，惊呼出声：“衣服呀！”
　　白色的衣服，哪儿都不能碰。
　　骆闻礼捏着她的下巴，低头亲吻，双唇贴着，另外一只手将她棉服的扣子，一颗颗解开。
　　脚下带着她屋内移，到屋内将棉服脱了，精准丢到屋内的沙发上。
　　山庄酒店的房间，有着超大的落地窗，能看见整片的山景，光线明亮。
　　屋内的暖气充足，让体温上升着，两人很快就冒着汗。
　　骆闻礼单手，将自己身上的呢大衣给脱了，丢到沙发上，覆在奶白色的棉服之上。
　　紧接着，是其他的衣物。
　　没一会儿，浴室的水声响起，带起破碎的声音。
　　郁颜的腰被紧按着，贴近对方。
　　长腿被捞着。
　　郁颜仰着小脸，眼眸含水看他。
　　吻的很深，唇舌交缠着。
　　不断增加着力道。
　　声调破碎
　　热水冲刷着，她睁不开眼，伸手揉眼睛，“眼睛进水啦，呜……”抬手拍了下他。
　　将人翻转，贴着她，大掌贴心地给她擦去脸上的水迹。
　　薄唇贴着她的耳朵，轻声说着话逗她。
　　顺着脖子亲着。
　　水声停止，求饶声却继续。
　　从浴室到沙发上，最终回到床上。
　　房间落地窗的窗帘，滴的一声缓缓接近。
　　距离很近，直到完全贴近，密不可分。
　　极致的索取，让人跟着沉溺其中。
　　不知隔了多久，窗外的天色一点一点暗下来。
　　浴室的水声又响起。
　　郁颜被抱着回到柔软的大床上，没忍住轻踢他的小腿，抱怨着：“到底谁放松了？”
　　“每次跟你说够了，都不听我的！”
　　嘀嘀咕咕指责着，裹着被子背过身，生闷气中。
　　骆闻礼轻笑一声，眼尾泛红，眉眼是舒展的，眼底有着温柔。
　　将人捞到怀里，肌肤相贴，心被填满的满足感。
　　亲亲她裸着的肩，将被子拉紧，“抱歉，我下次不一定改。”
　　郁颜气的翻身捶他，却发现中计了，面对面贴着，姿势正合适。
　　她有些不敢置信：“你！再来我翻脸了！”
　　气的在他的下巴咬了口，听到对方呼吸的变化。
　　骆闻礼将脸埋在她的脖颈，闷笑着：“抱歉，人总是贪心的。”
　　“我只是在执行你说过的，真心换真心，力度换声音。”
　　郁颜气恼，脸都羞红了，他真是！床上说的话能信吗？
　　“我说过那么多话，你怎么不记得其他的呢？”
　　骆闻礼低哑着嗓音，佯装思索一番，“嗯？是你说希望压的喘不过气的，不是考试压力，而是我么？”
　　“还是说，想用腿量哥哥的腰围？”
　　“又或者，你说自己太可爱，路过的蚊子都要吸几口，让我嘴长你身上？”
　　羞愤欲死，具象化了。
　　郁颜急忙捂着他的嘴，不许他再说了，“不许再翻旧账了，理不清了。”
　　骆闻礼躺在床上，嘴被捂着，眼底的笑却要跑出来。
　　就在这会儿，手机叮叮当当响起。
　　郁颜放开他，坐起来要下床去找手机，被骆闻礼拉了下。
　　“我去拿手机，你盖好被子别着凉了。”
　　说罢，体贴地将被子给她包裹好，屋子里虽有暖气，但刚出了汗，一冷一热的容易着凉。
　　手机在奶白色的棉服里，骆闻礼拿起瞥了眼，“是奶奶的电话。”顺带找出自己的手机拿着。
　　郁颜嗯了一声，接过手机直接接通。
　　半掀开被子，示意他上来，将自己送到他怀里，给他取暖。
　　骆闻礼的嘴角上扬，将她抱在怀里依靠在床头，手指轻抚着她的头。
　　郁奶奶：“在干嘛呢？小没良心的，也不记得给我打电话。”
　　郁颜：“跟男朋友在度假山庄玩呢，哎呀……最近忙学习呢，才考了口语，马上要考笔试呢。”
　　感觉身下的身体，僵硬住了，她侧过脸凑上去亲了他一下。
　　郁奶奶怀疑自己哦听错了，“男朋友？度假山庄？”
　　吸着气，让自己语气平稳，“哦，发展到哪一步了？”
　　郁颜：“到能结婚的地步啊。”
　　骆闻礼原本在低头亲她的脖子，听到这话顿了下，认真看她。
　　捞过放在床头柜上的手机，解锁手机，点出微信群。
　　骆闻礼：【结婚戒指要选哪个品牌比较合适？】
　　骆闻礼：【是的，女朋友想跟我结婚了。】
　　骆闻礼：【算了，你们没有什么能结婚的女朋友，给不了有效建议。】
　　曹星淮：【！！！！！！】
　　庄章序：【分享了各大品牌汇总链接】
　　董越燃：【都行，钻戒挑大的总没错。】
　　邬祺：【问他。】推了一个微信名片。
　　郁奶奶冷静说道：“你把手机给那小子听。”
　　郁颜哦了声，把手机递到骆闻礼面前，“我奶奶要跟你说话。”
　　骆闻礼的手机差点没拿稳，全身都僵硬了，将女朋友放开，坐正了。
　　双手捧过手机，贴在耳边，礼貌打招呼：“奶奶您好，我是骆闻礼，您叫我小骆就行。”
　　郁奶奶嗯了声，情绪稳定，“措施做了吗？”
　　骆闻礼额头上的汗冒出来，后背发麻，心中慌乱。
　　但语气平静且带着丝恭敬，“抱歉，这一点您放心。”
　　骆闻礼：“是同学，计算机专业，目前在创业。”
　　骆闻礼：“家里做点小生意，父母性格好好相处，是独生子，房子有百十套，不会跟父母住在一起，将来您可以来跟我们一起住。”
　　骆闻礼：“是的，学习成绩还行，带着郁颜一起学习，最近给她补课呢，不会影响她学习。”
　　郁奶奶简单了解一番，将电话挂了之后，拨通了儿子的电话。
　　郁奶奶：“大海，郁小宝谈男朋友了，你空了去学校看看那男孩，品行如何。”
　　话带到，就利落挂了电话。
　　郁海昆在实验室，忙的昏天暗地，听到老娘的电话，一阵晴天霹雳。
　　黄毛！！！！
　　女儿最终还是，被黄毛用一顿黄焖鸡给骗走了？！！！
　　早知道，他当初就不应该只给她转五百！该多给她转些钱！
　　什么黄焖鸡吃不上呢？

第96章 都长嘴

　　山里，某剧组
　　祝梨从房车下来，身后跟着小助理，手上拎着保温壶。
　　小助理，“梨梨，我们干嘛总是去讨好湛影后啊，你没瞧见她看人的眼神？”
　　“好像都不放在眼里，咱不受那个委屈昂。”
　　小助理是祝家招来的，拿的是祝家发的工资，一心为小老板着想。
　　祝梨拿着手机，看表弟给自己发的微信，倒抽一口凉气，马上开喷。
　　祝梨：【骆闻礼，你脑子被门卡了？才几岁啊？你就想着结婚？】
　　祝梨：【好意思问婚戒？你要买肯定是买我代言的啊！】
　　骆闻礼：【不知名品牌，看不上。】
　　祝梨：【你清高咯~】
　　听到小助理的抱怨，祝梨转过脸瞪她，“嘘！再乱说话，就又有人造谣我不尊重前辈啦！”
　　小助理嘀咕着，“我就是看不得你受委屈啊。”
　　祝梨挥挥手，不觉得这有什么，“这剧组多难进啊，走关系都不好使！人家湛影后演技好，我就喜欢她，希望她能指点我。”
　　祝梨知道自己演技不好，学了也就那样。
　　湛瑛二十几年前，在电影里出演不到一分钟的配角，却凭着极佳的演技、出挑的长相一炮而红。
　　在演艺圈二十年，拿遍业内所有有分量的演员奖项。
　　这么多年，不炒作没什么绯闻，一直很低调。
　　这种真正喜欢演戏的演员，祝梨是敬佩的。
　　祝梨她们走到片场，见湛瑛在补妆，往那一站气场十足，手上捻着根香烟，手上拿着电话。
　　湛瑛勾唇笑了下，脸上脏污的妆，身上穿着染着血迹的衣服，都难掩她艳丽的美貌。
　　温柔安抚着丈夫焦虑的情绪：“好，你别急，我很高兴你能记的我的行程。”
　　“嗯，没抽烟，作息规律着呢。”话音一落，将手中的香烟，往地上一丢，鞋子覆上碾了碾。
　　“不就是谈个恋爱，什么黄毛不黄毛的？”
　　“好，你别急，我今晚的飞机，明天忙完工作就找女儿。”
　　“我给她准备了礼物，小女孩喜欢什么呢？”
　　“漂亮裙子？还是珠宝？不然我送车子？哦……驾照还没考呢。”
　　“那送房子好了，给她在学校附近买一套？嗯？你担心她跑去跟黄毛同居？”
　　“啧，那是不能买了。”
　　祝梨跟小助理默默站在那，听着第一手八卦。
　　她们是有隐约听到，湛影后隐婚的消息。
　　没想到是真的！
　　两人对视一眼，用眼神交流信息。
　　祝梨：好想给影后当家人，她跟丈夫说话好温柔哦~
　　小助理：对！湛影后这个笑容，够梨梨学好久了。
　　化妆师给湛瑛补好妆离开，湛瑛这才看到祝梨，收起脸上的笑，又恢复成高冷影后的模样。
　　祝梨走过去，“湛老师，这是燕窝炖雪梨，有润肺止咳的功效。”
　　“我留意到您偶尔有咳嗽，喝点这个会舒服点。”
　　湛瑛盯着她看了会儿，微颔首：“多谢。”
　　“空了可以来我房间，聊下剧本。”
　　湛瑛在娱乐圈二十年，情商低是走不到这个位置。
　　这位年轻演员，木头演技她也是见识过的。
　　湛瑛是知道对方的背景，不会拒绝对方的讨好。
　　有来有往，对大家都好。
　　度假山庄酒店
　　郁颜躺在那，目光落在已经沉默很久的少年，拿脚轻踢对方的小腿两下。
　　觉得他体温高，两个脚底都贴上他的腿取暖。
　　“你干嘛？”
　　从接了郁奶奶的电话后，就成了木头人，不动也不说话。
　　骆闻礼舒了口气，淡声道：“奶奶让我别太惯着你。”
　　郁颜翻了个白眼，“心被奶奶伤到了，我掏出来缝补一下。”
　　“孙女婿都没进门，就不向着我啦！”
　　“看我下次回家，不把所有绣花针偷藏起来，就跟大海姓！”
　　骆闻礼幽怨看她一眼，“奶奶还说，要是对你不好，说黑白两道人脉也是有的。”
　　将女朋友捞进怀里，把脸埋在她的脖子上，闻着又吻着，“咱奶奶人脉是有点广。”
　　郁奶奶刚才随口说了几位，京都城的人物，确实也是各个行业里的翘楚，轻易不能得罪的。
　　郁颜敲着脚，一脸自豪：“那当然~”
　　老太太平时不仅听戏曲，新闻也是每天都准时收听的。
　　各种新闻上的人名，多听自然就记得。
　　郁颜见他心情不错，就问他：“欸，你怎么不问另外七个网恋对象的事啊？”
　　“你还挺大度的嘛。”
　　骆闻礼卷着女朋友发丝的手顿了下，眉头一压，眼底有着冷意，却云淡风轻说着：“你不是说，做人一半装哑，一半装傻？”
　　“我只需要清楚，你最终是跟我在一起，未来跟我捆绑在一起就足够。”
　　凑近，吻了下她的额头，“只要，今后不跟那些人有牵扯就行。”
　　骆闻礼不揪着这事情不放，郁颜心里松了一口气，委婉解释了句：“反正，你记住之前的事情，不是我的本意。”
　　“具体原因，也许未来某天我会告诉你。”
　　穿书这个时候，不管跟谁说都让人觉得她脑子有问题。
　　等以后吧，人生还长谁知道跟骆闻礼，能不能走到最后呢？
　　目前，她是很喜欢骆闻礼的，要是他的控制欲能减少一些就好了。
　　上辈子郁颜一个人磕磕绊绊长大，从来都是自由的，确实没有人管过她。
　　这也并不代表，她需要被人当小孩那样看管的严格。
　　郁颜拍了下他的手臂，“欸，你控制欲别那么强，我有时候会觉得不舒服。”
　　“我们过日子呢，不是演短剧呢，你可别跟身边的霸总学坏。”
　　“哦，对了！有个事儿得跟你提前说一下。”
　　“我接了一个单子，能赚30万哦~别用这种眼神看我，正经的兼职！！”
　　她一手捂着男朋友的眼睛，一手捏着他的嘴巴。
　　“我这人喜欢赚钱，你是知道的，没认识你以前，我偶尔也会给白富美当跟班，陪人演戏。”
　　“你应该是有见过，就有些富二代身边有那种捧着他们的跟班。”
　　“你不许瞧不起我啊，我凭本事赚钱，三十万耶！我得做多少杯咖啡才能赚到呢？”
　　“我就是这么一个人，你瞧不起我，我反弹~”
　　郁颜坦坦荡荡，一点都不遮掩，有话直接说清楚。
　　没说清楚，肯定是她忘记交代。
　　“听明白了吗？明白就点头。”放开捂着他眼睛的手，改捏着他的鼻子。
　　骆闻礼点头，眼底有着无语。
　　没见过这么强迫人的。
　　将人压在下方，亲了亲她的眼睛，低声问：“你心里会感到不舒服吗？”
　　不管是哪个圈子，都会面临阶级矛盾。
　　形形色色的人都有，利益为上，一般人会装一装，不过这得看对方有没有价值让他们伪装。
　　骆闻礼对女朋友，没有这种阶层的想法，但不能保证别人没有。
　　郁颜只要站在他身边，她就是跟他同一个阶层，京都城没有人敢对她不敬。
　　哪怕是最好的朋友都不行。
　　曹星淮那小子，最近被何阿姨看管严格，停了所有卡。
　　这种痛点，才能让他记住，这是嘴碎的下场。
　　而不是揍他一顿，那小子从小到大挨过不少打，打皮实了不长记性。
　　他投资的项目分红，骆闻礼也交代下去，直接打到何阿姨的账户。
　　提到这个，郁颜就来劲了，眼睛亮晶晶的，“你还真别说，给人当跟班挺好玩的。”
　　“我跟你说哦，有些大小姐也是打肿脸充胖子，特别逗~”
　　“她自己穿几千块的衣服，给我穿几万块的衣服，让我打扮漂亮，给她撑场子打脸。”
　　“就因为对方买了跟她同款衣服，她气不过想找人气对方，那种宴会上的甜品还挺好吃的。”
　　“对了，以后要是在这种场合看到我，咱们当陌生人啊，你要是看不下去就闭眼哈。”
　　骆闻礼跟着笑，“行，你开心就好，只要你不跟其他男人有牵扯，都随你。”
　　他们在度假山庄住了一晚。
　　次日清晨
　　骆闻礼抱着还在睡的郁颜，从山庄走出来，身后跟着拎包的工作人员。
　　紫色布加迪的车门缓缓向上，骆闻礼将人塞进车里，绑上安全带。
　　工作人员将包放在车前，目送紫色布加迪，往车道上开。
　　郁颜困的很，感觉口袋里的手机震动着，她拿出手机接听。
　　郁海昆：“今晚你湛阿姨会去学校找你，跟你吃个饭。”
　　郁颜打个哈欠，带着睡意，“谁啊？不认识。”
　　郁海昆：“我现在的妻子，之前跟你说过，年纪轻轻的什么记性。”
　　郁颜眼睛都没睁开，迷迷糊糊的，“哦，会不会凶啊？好相处吗？会不会用开水烫我啊？”
　　正在开车的骆闻礼，侧过脸看了她一眼。
　　郁海昆：“呵……老子娶的是老婆，不是找犯罪分子。”
　　郁颜哦了声，“什么人呐，靠谱吗？”
　　郁海昆：“上次给你转的15万是她给的，你说呢？”
　　郁颜睁开眼，倒抽一口凉气，“大海！你居然走捷径？!吃上软饭啦！！！”
　　“奶奶知道吗？她的好大儿这么出息？”
　　被女儿气多了，这种程度郁海昆已经能坦然应对了，“是啊，我吃软饭带你一个。”
　　“不过，我刚帮你拒绝了一套房子。”
　　“你湛阿姨说给你买房，我知道你是个视金钱如粪土的好孩子，肯定不接受这种金钱的洗礼。”
　　话说完，郁海昆把电话给挂断，“呵……可算扳回一局。”
　　郁颜盯着手机，愣愣的，“啊？房子？”一脸心痛捂着心口，这下是彻底清醒了。

第97章 后妈姐姐，我憋不住了

　　周三
　　下午四点左右，郁颜的手机收到了一条短信。
　　湛瑛：【我是湛瑛，四点半有辆白色车牌为京AXXXXX在校门口等你，带上你的男朋友一起吃个饭。】
　　郁颜：【好哦，今晚7点我有家教课，吃饭地址可以选在那附近吗？家教课的地址：市区的紫竹佳园小区】
　　湛瑛：【可以。】
　　早上分开时，骆闻礼说过他中午下课会直接去公司忙公事。
　　不过，见家长这个事，得问一下他的意愿。
　　郁颜：【滴滴滴，你要不要跟我见家长？不过是后妈哦，我也是第一次见她。】
　　郁颜：【她说请我们吃饭。】
　　郁颜：【(*∩_∩*)也是沾我家大海的光了，我们也吃上富婆姐姐的软饭啦~】
　　骆闻礼：【见，我会准备礼物。】
　　郁颜：【Okk。】
　　发了信息之后，她把手机放在坐在一旁的丁墨玉口袋里。
　　丁墨玉面无表情，瞥了她一眼，伸手把口袋的拉链关上。
　　郁颜认真听课，眼角瞥见牛萍萍躲在那嘎嘎笑，身子抖啊抖的。
　　她的脸朝着教室正前方，手在下方戳舍友的胳膊，“上课不许玩手机。”
　　她都没玩，别人也不能玩。
　　牛萍萍跟网恋对象，聊的意犹未尽，对于郁颜的提醒，充耳不闻。
　　郁颜轻啧了声，这人真是的，面都没见到，就深陷其中，过来人的经验告诉她。
　　网恋没有直接线上对视频，都是虚假的。
　　等到下课时，郁颜站起来把课本收到帆布包里，出声问舍友：“欸，青莲你现在是要去市区上兼职对吗？”
　　江青莲将课本全部塞包里，速度很快，“嗯。”
　　郁颜：“那你要不要跟我一起蹭个车去市区？”
　　后妈说有车来接她去市区，多个舍友应该没事。不用跟人挤公交地铁，还能省几块路费。
　　江青莲摇头拒绝了，“不用了！”东西收拾好，脚步匆匆往教室外走。
　　她一向不喜欢麻烦别人，凡事习惯自己解决。
　　郁颜走到校门口，扫视一番，找白色的车子。
　　定睛一看，确认车牌号无误，便迈步朝着白色商务车走去。
　　中车门往一侧滑开，侧边踏步自动伸出，车内的灯光明亮，地上铺着毛绒的地毯。
　　车内坐着一位，留着短发看着干练的女人。
　　刘可见到郁颜，下意识以专业的目光审视她，“你是郁颜？”
　　郁颜与她对视，点头，“嗯嗯，你好。”
　　刘可收起手中的平板，下巴虚点了下车旁的空位。
　　“先上车，湛瑛那边的工作还没结束。”
　　郁颜长腿一跨，直接上车了，坐在位置上。
　　车子开的平稳，这个时间点还没开始堵车，白色保姆车很快便抵达目的地。
　　两人进入餐厅，由服务员引路，带到一间中式风格的包厢。
　　郁颜落座，把地址定位发给骆闻礼。
　　刘可拿着菜单在翻，客气了下，“小朋友，有什么忌口的？”
　　郁颜想着，既然吃饭就不用跟人客气，直接提要求，“不喝橙汁、葱、蒜头、生姜、香菜、各种气味气味的东西、不新鲜的食材，不吃内脏。”
　　她不挑食，但骆闻礼挑食，总不能叫上他来吃饭，让人吃的不舒坦吧。
　　刘可嘴角抽了下，这孩子还真是一点都不客气。
　　点菜这种小事，平时是小助理负责的，她不操心这些。
　　刘可把菜单往郁颜那边丢，摁着额角，“你来点，给你后妈点个蔬菜沙拉、白灼虾。”
　　“我么……只要不是重口味的都能吃。”
　　郁颜做事情麻利，很快就跟服务员确定好要点的菜。
　　刘可坐在椅子上，拿着平板处理工作。
　　期间，郁颜要去洗手间，跟刘可打了声招呼，往包厢外走。
　　在走廊上，迎面看到江青莲，对方此时双手都端着托盘，上面放了满满当当的菜。
　　郁颜小跑着过去，伸手帮忙，“欸，我帮你拿一份。”
　　接过她手中的托盘，有些沉的份量，郁颜心疼了，校花是真的很不容易。
　　“这种餐厅应该有餐车之类的上菜，或者至少有两个服务员一起负责一个包厢吧。”
　　郁颜转念一想，就明白了也不多问。
　　上辈子她在餐厅做过兼职，有时学生这个身份，在打工时是容易受到欺负。
　　他们那些老员工，仗着学生脸皮薄，不敢反抗就会欺负一下，他们就能偷闲。
　　江青莲见到郁颜，有些意外，“多谢，又麻烦你了。”
　　虽然她不想麻烦郁颜，但刚才若不是遇到她，江青莲怀疑自己，能不能走到餐厅上菜。
　　这些菜大几千块，摔了的话她赔不起。
　　江青莲瞥了眼舍友的白衣服，提醒她：“托盘拿远一些，肩膀下沉，这样更省力，别弄脏你的衣服了。”
　　郁颜有经验，语气欢快：“好哦，你真棒！小问题，衣服弄脏洗洗就行。”
　　江青莲阴郁的心情，变得轻松了些，脸上带着淡淡的笑。
　　两人说着话，就来到某包厢前，敲了敲门推开门进去。
　　郁颜语气欢快，“您好，打扰一下，为您上道菜~”
　　江青莲意外侧眸，对于她的熟练有些惊讶。
　　熟悉的声音，让陈有蓉猛的抬头，看清是女儿。
　　她张了张红唇，眼底有着震惊，筷子都掉到桌上。
　　留意到有人看自己，郁颜笑盈盈地抬头，见到是陈有蓉，她下意识皱眉。
　　程太太留意到秦太太的异常，顺着她的目光看过去。
　　见到郁颜那张漂亮的脸，转头去看陈有蓉，“欸，秦太太这不是你女儿么？”
　　犹豫着问：“你女儿……怎么在这里当服务员？”
　　其他几位豪门富太太，闻言全部将目光投过来，大家脸上皆是震惊的。
　　秦家的两个孩子，是极为出色的，有着自己的事业。
　　那么……这个所谓的女儿，是从哪儿冒出来的？
　　对了，之前听程太太提过，秦太太之前有过婚姻，这女孩应该是前头那个孩子。
　　一时间，在场的富太太们，心里有着不同的想法。
　　有看笑话的，觉得圈内把妻子当眼珠子疼的秦总，眼光也不过如此。
　　有鄙夷的，认为陈有蓉自己过着富太太的好日子。
　　亲生女儿却在做服务员，这人品行也不像表现的那样。
　　江青莲见场面尴尬了，忙去门边柜子里找了一双干净的新筷子。
　　给那位长的跟郁颜很像的女士换上。
　　郁颜则很淡定，直接否认了，“这位太太，您认错人了。”
　　“菜品已上齐，请慢用。”给江青莲使了个眼色，就退出包厢了。
　　陈有蓉拿起手机，从容地朝着在场的太太们温柔笑道：“抱歉，老秦给我发信息，我去回个电话。”
　　在场的都是人精，面上佯装无视，还夸着陈有蓉跟秦总感情真好，让人羡慕。
　　等陈有蓉出了包厢，这些人又换了一副嘴脸，开始聊起陈有蓉的八卦。
　　江青莲还在包厢里，给众人添茶水，面色平静听着。
　　郁颜出了包厢才想起来，她洗手间还没去呢！
　　这会儿就有点急了，站那四处查看洗手间的指路标牌。
　　“颜颜！”后面传来陈有蓉的声音。
　　郁颜扭头四处看，可算是找到了洗手间的方向。
　　对于身后的人，完全不在意，急匆匆往洗手间方向赶。
　　陈有蓉的腿长，踩着高跟鞋走的飞快，上前一把拉住女儿，“郁颜！你没听到我喊你吗？礼貌呢？”
　　郁颜挣着她的手，她的力气够大了，没想到陈女士的力气更大！！！
　　“哎呀，你放开！”她脸都要红了，憋的慌。
　　陈有蓉心里又怒又心疼，紧紧抓着她的胳膊不放，“给你的钱怎么不花？为什么你偏偏要没苦硬吃，当什么服务员？”
　　郁颜：“劳动没有高低贵贱之分啊。”
　　陈有蓉更生气了，“我给你转50万，不许再打工了！”
　　郁颜：“奶奶说可以跟你要钱，那行吧。”
　　“哎呀，陈女士你快点放开我！我要去上厕所啊，憋不住了。”眼泪都要掉下来了，夹着腿。
　　她的手跟钳子一样，力气也太大了。
　　一道慵懒的女声在背后响起，“打扰一下，请问你要对我女儿做什么？”
　　郁颜她们这才发现，后面站着两个人。
　　其中一位，是戴着墨镜，都遮挡不住美貌的女人。
　　另外一个年轻一些，双手拎满购物袋，看起来很沉的样子，胳膊都举不起来。
　　母女俩都不认识湛瑛。
　　郁颜不认识，是因为这是小说世界，历史轨迹，事物都与现实相同，但人物全不同。
　　她穿来这么久，平时忙着学习、打工，刷短视频看的也是奇怪的解压视频，没看电视剧。
　　陈有蓉只有参加丈夫公司年会，会看一些艺人表演，更不会去关注前夫娶的谁。
　　湛瑛见她们呆呆的看自己，抬手将墨镜摘了，侧了下头，“我说放开郁颜，耳朵有问题？”
　　全国谁不认识她这张脸呢？再说了，她今天也没做伪装。
　　湛瑛见继女跟小可怜似的，红着眼眶快哭了。
　　冷着脸，开嘲，“陈有蓉，你这蠢货，这么多年了都没变。”
　　“手不想要，我给你剁了！别以为嫁给秦氏集团的老总，就没人敢动你。”
　　郁颜眼底憋着泪，“你是湛阿姨吗？”
　　湛瑛微挑眉，对郁颜有好脸色，“嗯哼~显然是的。”
　　郁颜犹如看到救星，“后妈姐姐，我要憋不住了，快帮我拉一把。”
　　湛瑛：“……”轻啧了声，脾气火爆抄起手机，就朝陈有蓉砸去。
　　“老娘忍你很久了，没听到孩子要尿裤子了吗？蠢货！”
　　跟在一旁的小助理，连忙转头四处查看，“哎哟，我的湛姐哟！要是被狗仔拍到，你的形象就毁了。”
　　赶紧腾出手，去捡起湛瑛的手机，递给她。
　　陈有蓉被手机砸到肩，痛呼一声这才松开手，“你这孩子，怎么不早说。”
　　郁颜憋不住了，往洗手间冲，留下一句：“你们别打架啊！”
　　湛瑛盯着便宜女儿的背影，朝着小助理夸了句：“这孩子蠢萌蠢萌的，跟郁海昆有点像，可惜长相随亲妈，啧！”
　　微抬着下巴，语气十分嚣张：“看在孩子的份上，这次就不跟你计较了。”
　　“想孩子就给孩子打钱，平时没事别烦孩子。”
　　郁颜从洗手间出来，在走廊上没看到陈有蓉的身影，她也没多问。
　　“后妈姐姐，我下楼去接男朋友。”
　　湛瑛嫌弃挥挥手，大步朝着包厢走去。
　　郁海昆担心个什么劲儿？一个连到餐厅，还要女朋友来接的黄毛，有什么可担心的？
　　过了新鲜劲儿也就分了，越是干涉，小年轻越是来劲。
　　这种剧本，她演过不少。
　　只是，在见到那所谓的‘黄毛’时，湛瑛没忍住在心里骂丈夫。
　　真是老父亲心态，瞎操心！长的这么帅，哪怕是黄毛，也是万千少女都迷恋的级别。

第98章 鲨了他们，两个都做掉

　　骆闻礼开着车抵达餐厅，把车子停稳，长腿一跨出，绕到前备箱取出袋子。
　　听到女朋友的声音，将前备箱关上，转身就被郁颜热情抱着。
　　双手都拎着东西，低头亲亲她的额头，“饿了没？”带着笑。
　　郁颜摇头又点头，抱着他的腰，眼睛亮晶晶的，“你怎么脸红啦？你害羞啊？”
　　骆闻礼愣了舜，对上她的笑的弯弯的眉眼，觉得头是有些晕。
　　郁颜揽着他的腰，往餐厅里走着，“我吃了点零食，现在没有那么饿。”
　　“后妈姐姐人好像不错哦，她朋友COCO姐人也好。”她点评了一句。
　　见男朋友手上都拎满东西，抱着他的腰，跟着往前走。
　　好奇探头去看，“买的什么呢？吃的嘛？”
　　骆闻礼笑了下，提醒她好好走路，“一点小东西。”
　　这里的东西，大多数是助理看着合适买的，送给郁颜的是他早前定制的。
　　两人边走边聊着，走到包厢前，敲敲门便推门进去。
　　骆闻礼抬眸，目光落在湛瑛那张脸，愣了愣。
　　觉得有些眼熟，好像是中盛宏赢集团的代言人，演员湛瑛。
　　郁颜给他们介绍：“后妈姐姐，COCO姐，这是我男朋友骆闻礼，我们是同学。”
　　“小骆，这位是湛阿姨、那位是COCO姐。”一本正经的。
　　骆闻礼似笑非笑睨她一眼。
　　而后，礼数周到与她们问好。
　　刘可听到动静，抬眸望去，心底满意了，看到这么一对金童玉女，对眼睛友好。
　　湛瑛颔首，语调懒懒的，“坐吧。”用挑剔的目光，将这男孩打量又打量。
　　骆闻礼从手提袋里，取出一个长盒子，给郁颜，“这是给你的。”
　　郁颜手表的表带，是郁奶奶给绣的，天冷弄湿了就得取下。
　　骆闻礼找人定制了十款表带，让她能换着用。
　　将其他的手提袋，递给湛瑛她们，不卑不亢，“初次见面，一点薄礼希望你们喜欢。”
　　刘可瞥了手提袋全是HermèS、LOUiSVUittOn、Prada、Chanel这些顶奢品牌。
　　刘可与湛瑛对视了眼，两人心里明白，这男孩家境不错，人也大方。
　　这些东西哪怕挑着最便宜的买，十万块肯定也是要的。
　　骆闻礼替女朋友将电话手表取下，打开了长盒子，“今天有点冷，要不要先用这款？比较柔软亲肤。”
　　修长的手指，指着印着机器猫的白色表带，鸵鸟皮制表带，可爱又俏皮。
　　长礼盒中，摆放着的表带，有镶钻的、金饰的、不同颜色珠宝的、各种可爱图案的。
　　郁颜看着这些表带，每款都戳中她的心，“好看耶~宝贝你的审美真的一绝！”
　　“咳咳！”湛瑛轻咳几声，打断小情侣腻歪。
　　“小年轻克制着点。”湛瑛提醒着。
　　郁颜哦了声，暗戳戳怼回去，“那下次后妈姐姐跟我爸恩爱时，我也要在你们爱河里洗脚~”
　　刘可在喝水，听了呛到了。
　　湛瑛转过脸，对自家经纪人阴森森道：“鲨了他们，两个都做掉……”
　　刘可也习惯了，自家艺人不着调的模样，淡定回了句。
　　“行，做完你的再做你的，都会处理，长的好看可以插队。”
　　一整场饭局下来，大家聊的都比较愉悦。
　　临走前，湛瑛用下巴虚点，放在椅子上的袋子。
　　“小屁孩，那是给你买的，以后少吃点黄焖鸡，免得你爸心脏受不了。”
　　郁颜乖巧点头，“好哦，那我改吃鸡公煲。”
　　湛瑛嫌弃挥挥手，不想再多看她一眼了。
　　拿出手机操作一番，“微信给你转二十万，就当是见面红包。”
　　说罢，转过脸看刘可，微挑眉。
　　刘可这人做事周到，本就准备了，“知道了，我也给她转。”
　　“我可不抢你的风头，就包五万。”
　　有礼物收，又有红包拿，郁颜的眼睛亮晶晶的，整个人都洋溢着开心，嘴巴甜的很。
　　“谢谢后妈姐姐，呜呜呜~祝您跟大海恩爱久久，要是大海对您不好，我找奶奶说他！”
　　郁颜又对着刘可道谢，给她们撒迷魂汤。
　　“谢谢COCO姐，你们都跟我奶奶一样，天生就会惯着我~”
　　湛瑛：“……”呵呵
　　刘可：“……”这孩子缺心眼
　　骆闻礼看了女朋友一眼，现在觉得这话真是跟批发一样，到处都能听到。
　　他单手轻松的，将手提袋都拎上，不动声色揽着女朋友的肩。
　　薄唇轻启，低声提醒：“宝贝，跟阿姨们说再见。”
　　郁颜晚上七点还有家教课，这餐厅过去元小宇家，开车五分钟。
　　再磨蹭下去，家教课要迟到了。
　　湛瑛她们之后还有一场酒局，正好也是在这家餐厅，她们干脆就在这里等着。
　　刘可拿起平板，在跟人对接新通告详情，“恋爱还是得看小年轻谈，才有意思。”
　　湛瑛打开手包，拿出便携金属长烟盒、细长镶钻打火机，取出一根点燃。
　　将烟跟打火机丢给刘可，轻吞烟雾，飘散的烟雾，模糊了她艳丽的眼眉。
　　“有意思个什么劲？我看他们也不太长久。”
　　“年轻人谈恋爱，没轻没重的。”
　　“小骆看小屁孩的眼神，瞧见没？满满的占有欲，就小屁孩蠢兮兮的看不出。”
　　刘可给小助理发了信息，让她上来拿东西。
　　小助理就在楼下休息区，几分钟后进包厢，去拿手提袋，随意瞄了眼惊呼出声。
　　“嚯！湛姐，这款包你前几天还在看呢，专柜那儿订不到货。”
　　湛瑛支着下巴，懒洋洋的，在微信上给丈夫反馈情况，“嗯?”
　　她想买的包多了去了，看到都想得到。
　　小助理取出包，双手捧着HermèS的包，夸张地陶醉着，“近三百万的包，真好看~金钱的气味，好香！”
　　湛瑛跟刘可听了这话，抬起脸看去，脸上都露出惊讶的神情。
　　湛瑛将香烟掐灭，站起身走过去，取出手提袋里的东西，打开所有盒子摆放在桌上。
　　小助理倒抽一口凉气，这些东西看着就很贵，她给影后当助理，也算是见过世面，
　　但她也是听湛姐跟COCO姐聊天，知道今天要见黄毛。
　　emmm……那‘黄毛’不仅帅气，还这么有钱，她也想要这种‘黄毛’。
　　骆闻礼送了包、珠宝，这些东西加起来都要近千万了。
　　什么家庭能禁得起这么败家？
　　湛瑛去点微信信息撤回功能。
　　湛瑛：【俩孩子我见了，都是长的不错的孩子，黄毛将来入赘咱家，生的孩子也好看。】
　　发送时间超过两分钟，无法撤回，她补了句。
　　湛瑛：【黄毛少爷人挺有礼貌的，拿钱砸我呢~不怪咱家孩子被迷住了。】
　　从餐厅出来，郁颜觉得男朋友的怀抱温度有些高。
　　抬手摸了下他额头，惊呼出声：“大哥，你发烧了啊！”
　　拉住他，拿过车钥匙按了下，车门往下关了：“都发烧了别开车了，我带你去医院看看。”
　　转头四处查找，见到不远处有家连锁药店，拉着骆闻礼往那边走，“走，去药店买个体温计，测下温度。”
　　骆闻礼拉着她，“上课要迟到了。”
　　郁颜皱眉，没好气瞥他一眼，“我给周姨打个电话，推迟一会儿过去，少废话了。”
　　“怎么就病了呢？会不会是昨天做虚了，出汗受凉了？”
　　骆闻礼趔趄了两步，怀疑这会儿头晕是被气的了。
　　女朋友总是语出惊人，他还是沉默吧，多说多错。
　　郁颜改成抱着他的腰，啧了声：“瞧瞧你，太虚了，都走不稳了。”
　　“下回我喝鸡汤，你也多喝点。”
　　絮絮叨叨的，“你看我身体壮的跟牛一样，就是因为不挑食。”
　　骆闻礼沉默。
　　郁颜带着他，到药店买了水银体温计。
　　这会儿药店没其他人，郁颜在问过营业员后，他们在店里测温度。
　　冬日的夜风大，骆闻礼生病就不好在外面吹风。
　　郁颜右手拿着体温计甩了甩，左手去扒骆闻礼的衣服，见他直愣愣的看着自己。
　　凑上去亲他脸一下，哄着他：“乖乖配合哦。”
　　不敢亲嘴巴，她可不想生病。
　　把体温计塞骆闻礼的腋下，给他整理下衣服，拿手机点计时功能。
　　没买电子体温枪，是她认为水银体温计测的比较准。
　　她从小到大都是用这款，信任它而已。
　　绝对不是因为电子耳温枪，在这药店卖五百多。
　　骆闻礼被冰的僵了下，长这么大第一次，如此朴素地测体温。
　　这体验，有点奇妙。
　　“38.5°，欸……小姐姐这得怎么处理呀？”
　　药店营业员见那帅哥，看着云淡风轻模样，白里透红的，看着不像生病。
　　“这个温度算中度发热，建议去医院，不想去的话，那就先吃退烧药、多喝水、注意休息。”
　　郁颜买了退烧药，拿出包里的保温杯喂骆闻礼喝，“我给你打个车，你回家休息？”
　　骆闻礼抱着她，将下巴抵在她发顶，声音有些哑，“我陪你去上课，休息下没事的。”
　　郁颜摸摸他的俊脸，爱怜地说着：“你这状态，像刚出锅的馒头啊，好烫啊。”
　　“乖啊，咱不去元家碰瓷。”
　　药店营业员，撇撇嘴：“啧！”在电脑里，点了首DJ版《后会无期》播放。

第99章 不干个十次八次，不来

　　元家，书房
　　郁颜给元小宇布置了算数题，摸摸他的脑袋，叮嘱：“小绅士，这页口算练习写了，咱们就又进步一些了。”
　　“认真算，我去客厅一下。”调了个10分钟的定时闹铃。
　　站起身，将桌上所有东西都收起来，免得他注意力不集中。
　　元小宇捏着铅笔，用橡皮擦滚了下口算本，“知道啦，公主老师你已经是第五次去客厅啦。”
　　“抱歉抱歉，今天的课时费我算你们便宜一点，小骆生病了有点脆弱。”
　　元小宇对钱是有概念的，生意成交，“行，优惠价扫给我。”
　　他从口袋里拿出小天才手表，点开微信收款码。
　　郁颜点开微信，给他扫了200元，“给你打八折，手表先给我保管，赶紧写。”
　　把钱扫给他，没收了他的电话手表。
　　元小宇哼了声，不过也没闹。
　　郁颜从书房出去，把电话手表交给周姨，并言明今晚的课时费打八折。
　　周姨点头，有些担心，“骆少爷他真不用去医院吗？”
　　郁颜皱眉，端着保温杯接了水，“他是有点不听话了。”
　　拿着水杯走过去，放在茶几上，盯着骆闻礼。
　　少年坐在沙发上闭着眼，脸透着不正常的粉，额前的碎发被汗浸湿。
　　整个人少了平日里的清冷，这会儿透着易碎的破碎感。
　　看着就可怜，也挺好看的。
　　郁颜从衣服口袋拿出体温计，坐下来将骆闻礼搂在怀里，哄着他。
　　“难受吗？还是去医院吧，或者你去客房躺躺？”
　　两家交情深，刚才他们来的时候，周姨也提议，让骆闻礼去客卧躺躺。
　　还特意煮了防风粥。
　　骆闻礼靠在女朋友身上，头有些疼，眼睛半睁，“好多了，快下课了么？”
　　察觉郁颜在他脖子上嗅，他的呼吸有些轻，“闻什么？”
　　郁颜闻了一番，在他脖子上亲了口，逗着他，“你好贵气啊~”
　　“为了你，今晚的课给打了八折呢~”
　　骆闻礼闭着眼，轻声笑了，“那是有点贵了。”
　　被冰凉的体温计冰的，打了个颤。把自己热乎的脸，埋在女朋友的脖颈上，取暖。
　　周姨端来脸盆，拧了热毛巾递给她，“这是新毛巾。”
　　郁颜道谢，拿着毛巾给骆闻礼擦汗。
　　前面吃的退烧药，这会儿是起作用了，开始发汗。
　　她心想着，这么麻烦别人，真是有点不好意思。
　　给男朋友擦了汗，她拿手机点了水果外送，有来有往比较好。
　　“周姨，我给你们买了水果，一会儿外卖来了，麻烦你接一下。”
　　周姨面露诧异，客气地说着：“小郁老师，你也太客气了，家里不缺水果。”
　　郁颜：“没事，吃不完你可以拿去送人。”
　　她买的都是高价的水果，花好几百块，她节俭习惯了，自己舍不得这么买。
　　骆闻礼伸手握着她的小手，说了一句她爱听的，“我给你报销。”
　　以免以后她翻旧账。
　　这话她爱听，把郁颜给稀罕的，搂着他夸张地说着。
　　“哎哟哟，今天肩膀借给你，做个快乐的小男孩吧~”
　　感觉男朋友笑的一颤一颤的，热乎的气息喷洒在她脖子上，有些痒痒的。
　　时间差不多了，取出体温计看了眼，松了口气，“温度降下来了。”
　　“退烧了应该就不用挂水了吧，上回我发烧打了点滴，之后虚了好几天。”
　　骆闻礼听到‘虚’这个词，整个人都僵硬了，吸着气闷声问：“晚上陪我住荷清苑？”
　　这次，郁颜倒是没拒绝，夜里要是再发烧，她可以带他去校医院看。
　　将体温计用力甩了甩，放回收纳盒，装进外套口袋里。
　　摸摸他的脸，“我快下课了，欸……你们霸总不是都有医生朋友嘛？”
　　“要不要叫你医生朋友来给你看看？他更专业。”
　　男朋友这么排斥去医院，估计是害怕去医院，而不好意思说。
　　跟男人沟通，还是别忘了他的面子，今天就维护一下。
　　两个小时的家教课一结束，两人打车回学校附近的房子。
　　门口有动静，小机器人就滑动过来，“你的白马王子已上线，可聊~”
　　肚子的舱门打开，“朕来宠你咯~请喝水。”
　　郁颜每次见它，都被逗笑，“这小东西真可爱。”
　　两人换了室内拖鞋，骆闻礼拉住她的手，低声问：“要不要试试38°的我？”
　　郁颜震惊，瞳孔都地震的程度：“你这是爱我呢？还是想直接走火葬场流程啊？”
　　上前捂着他的嘴，“要不要给你买包洗衣粉，去污啊？都生病了还想这事？”
　　拉着他往卧室走去，嘴里碎碎念，“虽然咱俩走一步算一步，也没说让你死半路啊。”
　　听到骆闻礼在笑，郁颜回头哐哐哐揍他胳膊，“别皮了。”
　　“就你这虚的腿软的身体，我要你干个十次八次，你能成吗？”
　　“喂不饱就闭嘴。”
　　郁颜气的大胆开麦，阅高h文千百本，知识储备量拉满。
　　骆闻礼：“……”
　　把人在卧室安顿好，郁颜拿着手机点了份白粥、电解质饮料、一个大脸盘。
　　之后，给辅导员请了假，今晚外宿。
　　又在微信群里跟舍友们说了声。
　　等一切都安排妥当，她去衣帽间拿睡衣洗澡。
　　这里东西齐全，化妆品、衣服都是骆闻礼准备的。
　　洗到中途，放在盥洗池那的手机响起，是外卖打来的，郁颜让对方放在门外。
　　等吹干长发，到门外将外卖拿进屋。
　　骆闻礼这人嘴挑，之前点外卖都是这家的，一份200元的白粥，郁颜心里都要滴血了。
　　郁颜拿上脸盆，去浴室接最烫的热水，又从冰箱找出生姜，切碎了丢到脸盘里。
　　之后把脸盆端到卧室床边，将男朋友叫醒，“起来泡个脚，发汗。”
　　骆闻礼的头有些疼，眼皮被女朋友扒拉开，等到感受到脚上的热度，倒抽了一口凉气。
　　想要把脚拿起来，却被郁颜按着膝盖，“不许动，网上说发烧可以泡脚。”
　　骆闻礼吸着气，见冷白皮的脚被烫红了，“谢谢，但网上有没说什么温度呢？”
　　“要熟了。”吸着气艰难说着。
　　郁颜就蹲在地上看他，尴尬眨眼。
　　用食指伸进水里，烫的立即取出，放开了压的腿，“不早说！”
　　她肯定是没错，错的就是骆闻礼。
　　心虚跑到厨房拿了个大汤碗，装了冷水给他掺水调温。
　　泡脚盆里飘着许多生姜，又听坐在一旁的女朋友絮絮叨叨说着。
　　“一会儿吃碗白粥，再喝个电解质水，再睡一觉咱们明天就好了。”
　　“今晚你就别洗澡了，我不嫌弃你哦。”
　　骆闻礼静静地看着她，眼底盛满了温柔，鼻尖有些微酸。
　　这种被爱着的感觉，让他的内心被填满。
　　骆闻礼的喉结轻滚了下，嗯了声，“谢谢，辛苦你照顾我了。”带着热度的手握着她的。
　　郁颜拿脑袋蹭了蹭他的肩，软着嗓音要求：“能给你贫穷的小可爱，报销一下今晚的费用嘛？”
　　“一两千不嫌少，三五万也成。”
　　骆闻礼伸出手指，抵着她的脑袋，“不可以，我可是黑心资本家，亲兄弟明算账，老婆也一样。”
　　郁颜攻击他最薄弱的地方，“宝贝，这边建议您，以后矿泉水泡枸杞~”
　　骆闻礼斜睨她一眼，冷呵了声，“下次，不干个十次八次，以后孩子跟你姓。”
　　PS：作者有话说，小情侣恋爱升温中，快了快了，今晚还有一章应该是晚上10点左右。

第100章 想你时全是骂你的话

　　十二月中旬
　　郁颜考完六级的笔试，整个人彻底放松下来。
　　有种作息乱乱的，人飘忽的，意志淡淡的脑雾状态。
　　这段时间学的她都疯魔了，整个人跟弹簧一样，一直被压着。
　　考完之后，她也不纠结成绩，准备好好放松一番。
　　牛萍萍听见舍友说要大玩特玩，就上心了，前阵子就问过郁颜的意思。
　　正好她跟网恋对象，陷入了热恋中，两人准备见面，奔赴到线下发展。
　　只是，牛萍萍担心安全问题。
　　她的性子再大大咧咧的，终究是个才二十岁的学生。
　　谁知道网恋对象是不是人前装善，人后装鬼呢？
　　宿舍里，她就觉得郁颜靠谱一点，主要是她骂人攻击性强。
　　还讲义气，关键时刻放她出马，横扫千军不在话下。
　　为此，牛萍萍也是斥巨资，准备请郁颜看演唱会。
　　她知道郁颜从未看过演唱会，对这件事有些好奇。
　　这次牛萍萍为了自己的幸福，也付出金钱上的努力。
　　正好她最近拍了一些神图，除了卖给工作室，还自制成小卡卖，赚了一些小钱。
　　成功，就能拥有帅气体贴的男朋友，失败了也没事，能跟舍友看一场演唱会，也算是一种青春的体验。
　　对此，牛萍萍都计划好了，晚上时间去看演唱会。
　　之后找一家酒店住一晚，第二天跟网恋对象在酒店大厅见面。
　　她有外卖软件的黑钻会员，积分足够她兑换，五星级酒店的一晚住宿。
　　演唱会就在京都城，她只需要出两张演唱会门票、来回打车费。
　　这么一算，比自己飞其他城市，去看演唱会要便宜很多。
　　郁颜是有些为难，她倒是没意见，只是要在外面过夜。
　　这个事情，骆闻礼不同意，还说演唱会结束了去接她们回学校。
　　为此，她解锁了各种姿势，在荷清苑昏天暗地厮混几天，才被允许跟舍友去住酒店。
　　天下没有免费的午餐。
　　但有免费的加班~
　　此时的她，需要修修补补，来一桶红枣枸杞鸡汤~
　　在网约车上，她靠在椅背上，敲着后腰，“牛萍萍，我为了你，付出太多了……”
　　这个时候，牛萍萍也不好说什么了，舍友耳后的吻痕，她看的清楚。
　　见郁颜精神涣散，有种命缩力，就没怼她了。
　　从包里掏出一包牛肉干，撕开包装，塞她嘴里，“补一补，今晚回酒店给你点乌鸡汤，加很多枸杞的那种。”
　　“你男朋友管的也太严了吧，不就是在外面住一晚，跟我又不是别人，至于嘛！”
　　牛萍萍不能理解，吐槽了一句。
　　郁颜嚼着牛肉干，对此不想多说，瞥见舍友背了巨大背包，鼓鼓囊囊的。
　　好奇问：“去看演唱会，带什么啊？那么多东西。”
　　不知道的，还以为出门旅行呢~
　　牛萍萍拍了拍大书包，一脸得意，“这你就不懂了吧，我带了袋装水、各种吃的、充电宝、还有各种网上印的便宜物料。”
　　郁颜嚼嚼嚼，竖起大拇指，夸她：“牛老师，专业！”
　　牛萍萍今天扎的是双马尾，穿了白色羽绒服看着圆滚滚的。
　　微抬着下巴，傲娇地笑了，她也觉得自己很棒。
　　郁颜靠在她肩膀，软乎乎的很舒服，“我睡会儿哦，困。”
　　牛萍萍拿着手机屏幕在照，发愁地说着：“你说，我是不是被资本做局了？”
　　郁颜困迷糊了，声音黏糊，“嗯？我们这么重要呢？那我们也太厉害了。”
　　牛萍萍继续嘀咕，“唉……16+8饮食也不靠谱啊，一斤都没瘦。”
　　郁颜：“人家也没叫你16小时吃8顿呐。”
　　“体重没瘦，是因为你心怀天下食呢。”
　　牛萍萍听这安慰就不得劲，翻她白眼，“怎么安慰人的？”
　　郁颜：“我夸你重情义啊，这辈子唯一放不下的是筷子。”
　　郁颜拉着舍友胖乎乎的手，软着嗓音安慰，“漂亮又没有定义，只要健康就好啦~”
　　“别否定自己，你特别好。”
　　“你皮肤好、又会摄影、能自己赚生活费、最最最关键的是，你人超级好~”
　　牛萍萍被哄的，心花怒放的，关键人家说的还贼真诚，让她0秒就接受了。
　　在靠近京都城国家体育馆时，就开始堵车了。
　　牛萍萍在这个时候，就不怕吃苦了，还剩一公里，她们下车走路过去。
　　拉着郁颜哐哐走路。
　　对郁颜来说，就有点痛苦了，本来腿根磨的有点难受，要走那么远的路。
　　头一回，觉得能吃苦的自己，是有点娇气了，这个苦不太想吃。
　　都怪骆闻礼！！！全是他的错！
　　自从上回他生病之后，养好了就跟开了挂一样。
　　真是有种不干十次八次，就活不到第二天的感觉。
　　郁颜后悔不已，早知道就不嘴碎撩他了。
　　“怎么还没到啊，我好累啊牛老师……”被一路拽着走。
　　国家体育馆又大，明明已经走到地方了，找检查入口还要走半天。
　　郁颜的鼻子煽动下，“好香啊，我想吃烤地瓜。”
　　她们一下课就过来，在车上只吃了面包零食充饥。
　　这冬天的寒风刮的，鼻涕都要冻出来了。
　　这个时候，能吃上热乎的烤地瓜，那可太幸福了。
　　郁颜来了精神，反拽着舍友往烤地瓜方向冲。
　　“老板，给我装两个烤地瓜，要大一点的！”
　　说着，转过脸十分阔气，“牛老师，我请你吃烤地瓜。”
　　牛萍萍也馋了，点头同意了。
　　卖烤地瓜的老板，将烤地瓜分装好，还体贴放了塑料勺，“88元，这里扫码。”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　她急了，直接把塑料袋塞回老板手里，扬声讨伐，“老板，你地瓜刺客啊！什么品种啊？一个地瓜要44块吗？”
　　“就这么瘦瘦小小的地瓜，老板我看你老实才找你买啊。”
　　“没想到你……无色无味却巨毒~”这话说的要多哀怨就多哀怨。
　　烤地瓜老板，被这么漂亮的女孩说的脸色也不好看了。
　　指着一旁的牌子，“价格就在这里写着，我骗你什么了！”
　　郁颜一看，上面写着烤地瓜一斤88元。
　　郁颜：“你是懂发家致富的！你牛”竖了大拇指。ദ്ദി˶•̀֊•́)✧
　　牛萍萍拉着她走，“哎呀，忘记跟你说了，演唱会场馆卖东西都是这样，天价！”
　　郁颜眼底含着泪，大口咬了口烤地瓜，被烫的一个哆嗦。
　　委屈的不行了，“我没吃过这么贵的，呜呜呜呜……奸商！我也要当奸商！来钱快！”
　　她这人一向节俭，以前吃的烤地瓜顶天一个五六块。
　　场馆附近有人穿着马甲，在喊着“打印纪念票咯！价格合适，想要什么风格自选！”
　　郁颜好奇往那看，被牛萍萍拉着走，“啧！这种就是骗人的，纪念票在官方购票平台就能免费定制好吧。”
　　“只要自己付个邮费。”
　　郁颜双手捧着烤地瓜，点点头，“牛老师，你懂的真多~”
　　牛萍萍啃着烤地瓜，嘿嘿一笑，“都是泪水见证出来的经验罢了~”
　　找到检票的入口，已经排了许多人，牛萍萍拉着郁颜到远一点的树下。
　　牛萍萍：“我把宝贝藏你身上哈，你比较瘦，能藏！”
　　一般演唱会安检人员，只会扫上半身。
　　郁颜看着舍友，把相机、塑料袋、胶布拿出来，蹲在地上，“把你裙子拉起来。”
　　郁颜照做，低头看舍友把相机放塑料袋里，用塑料袋捆扎在自己腿上。
　　难怪，出门前牛萍萍一定要自己穿上裙子。
　　又把支架捆在她的腿上。
　　弄好之后，牛萍萍感慨着：“完美！你腿长，支架这么放真方便~”
　　牛萍萍自己的袖子里，藏着相机的镜头。
　　她拉着郁颜去安检。
　　检查的时候，牛萍萍特别担心。
　　当安检人员说出那句：“你支架掉了。”
　　郁颜十分高冷，一脸坦然，“哦，麻烦您帮我捡一下，我腰酸弯不了。”
　　都怪骆闻礼！！！！
　　牛萍萍在后面，就这么看着安检人员，捡起支架给郁颜，而对方则直接拎在手上就进去。
　　牛萍萍：初生牛犊不怕虎，有时小白真是勇气可嘉，啥都不懂，胆气十足。
　　到了场内，找到位置坐着，牛萍萍就进入状态，把设备全部架起来，显得十分专业。
　　郁颜左右扫视一番，见周围全部都摆放了拍摄设备。
　　她从包里取出头戴式耳机，开启降噪模式，可以过滤噪音，降低音量保护耳朵。
　　这个是骆闻礼提醒她的。
　　演唱会开始，牛萍萍就进入亢奋状态，全身心投入着。
　　郁颜第一次体验，觉得还不错，现场气氛特别好。
　　等结束之后，被牛萍萍拉着去场馆指定的位置。
　　牛萍萍要买官方卖的周边，这一路她们跟别人互相交换物料。
　　等离开时，郁颜的包里被塞了好多免费物料。
　　演唱会结束，外面都是人，压根就打不到车，全是堵着的。
　　她们选择走路到附近的地铁站，坐几个站再打车去酒店。
　　一通折腾，到酒店入住时，已经是夜里一点多了。
　　手机早就没电了，充电宝里的电也用完了。
　　充上电开机之后，几十通未接来电跳出来，手机都卡顿了。
　　连忙给骆闻礼回电话。
　　对方这会儿还没睡，电话很快就接通了。
　　骆闻礼语气淡淡的：“电话怎么不接？”
　　郁颜躺在床上，声音都是疲惫的，有气无力，“太吵啦，没听到。”
　　“刚才演唱会结束，我不是给你发信息说要回酒店嘛。”
　　“你手机坏啦？看不到微信哦？”
　　知道让他担心了，哄了句，“下次发工资，给你换个新手机。”
　　骆闻礼轻笑着，“多少预算？”
　　郁颜朝着牛萍萍喊，“牛萍萍，你先去洗澡，我先跟男朋友打电话。”
　　牛萍萍也很累，拿了换洗的衣物进卫生间。
　　郁颜对着手机说：“给你买情怀牌手机，基础款一千多吧。”
　　耳机里响起对方的笑声，“小郁老师，大气。”
　　骆闻礼：“宝贝，想不想我？”
　　郁颜啧了声，“想了，运动过度让我的素质变差，想你时都是骂你的话。”
　　骆闻礼：“……”
　　PS：预告：明天的剧情又刺激了~明早7.01

第101章 你身上的香水味，哪儿来的？

　　酒店
　　趁着舍友还没出来，骆闻礼提议转成视频聊天。
　　郁颜那张软乎乎倚靠在沙发上，困的快睁不开眼的小脸，出现在屏幕里。
　　清爽无妆感，眉眼间有着被爱情滋养出来的娇嫩气色。
　　她打着呵欠看男朋友，真是被帅的一愣一愣的，“这么晚你怎么还不睡？”
　　“你明天早上，不是还要参加那个什么，智能创新产业大会嘛？”
　　“你要上台发言，不早点睡脑子糊糊的，忘记怎么办呢？”
　　她闭着眼，睫毛轻颤，声音越发轻了。
　　“好困啊，牛萍萍是不是把骨头拆下来，一根根洗啊……好慢啊。”
　　骆闻礼轻叹一声，语气温柔，“不可以这样没礼貌。”
　　“再坚持一会儿，你先找出换洗的衣物，用的东西都在包里，你找找。”
　　郁颜睁开单只眼，无差别攻击他，“斯道普！我现在对你说的‘再坚持一会儿’这种字眼产生了应激反应。”
　　“听了就害怕~后腰发酸，都怪你！你最近吃药了啊，那么猛。”
　　骆闻礼被呛了下，开始咳嗽。
　　他笑了会儿，轻啧了声，“宝贝，你仔细想想，有时克制一下表达欲，是不是能更平静温和呢？”
　　郁颜困的脑子离家出走，“你拆穿干嘛？心里默默减分就行啦！”
　　“哼哼，你以前总是在言语上占我便宜，现在你有种要弄死我的感觉。”
　　骆闻礼闷笑着道歉，“抱歉，我下次不一定改的。”
　　郁颜继续攻击他，“哼~好的一面装给别人看，色的一面绝对是真的。”
　　骆闻礼靠在床头，就这么与女朋友闲聊着，一整晚的焦躁情绪，渐渐被抚平。
　　可惜，不能开着视频一起入睡。
　　郁颜见舍友洗好出来，跟男朋友道晚安，电话一挂，手机往边上一丢，起身去洗澡。
　　吐槽她，“你今天洗澡怎么这么慢呀？”
　　牛萍萍头上裹着干发巾，笑嘻嘻的，“难得住一次五星级酒店嘛，泡了会儿澡享受一把。”
　　郁颜翻她白眼，进去洗澡，以最快的速度洗好出来。
　　牛萍萍见状，说她：“你刷肉呢，这么快？”
　　郁颜闭着眼往床上爬，“又累又困，365天都洗，脏不到哪里去。”
　　柔软纯棉睡衣，因她的动作衣领露了个半肩，从脖子到锁骨，印着好多痕迹。
　　牛萍萍站在床头那吹头发，瞥见倒抽了口凉气，“卧槽！你们俩没事干就在床上干呢，真踏马的猛啊。”
　　郁颜今天里衣穿的是高领，也就耳后能看到吻痕，没想到领子下这么香艳。
　　郁颜捂着耳朵，躺在床上闭眼嘀咕，“粗俗啊，说什么脏话呢。”
　　秒睡。
　　牛萍萍的嘴角抽了抽，舍友确实累到了，她头发也吹干了，将吹风机放回浴室。
　　掀开被子钻进去，把房间的灯关了只留一盏昏暗的夜灯。
　　次日，牛萍萍一大早，就被郁颜的闹钟闹醒，困的直打哈欠。
　　看了眼时间，才早上5点50分。
　　郁颜自己倒睡的香甜，叫不醒。
　　她掀开被子起床，准备收拾自己，“真是的，每回都定闹钟，闹醒的都是别人。”
　　早上要见网恋对象，牛萍萍用心收拾自己，花了2个小时画了精致的妆。
　　早上前面两节没有课，她跟网恋对象约的时间比较早。
　　这里距离学校有直达地铁，打车半小时能到。
　　牛萍萍见时间差不多了，把郁颜给叫醒。
　　人坐在床上，揉着眼睛沉默不说话呢，耷拉着眉眼看起来可怜兮兮的。
　　牛萍萍还在对着镜子检查妆容，看她赖床也稀奇，“欸，你以前也不赖床啊，一叫就起床了。”
　　“我发现你恋爱之后，变得娇气了，好可怕的转变。”
　　“肯定是被你男朋友惯的，我看他是连饭都想直接喂到你嘴边。”
　　郁颜用力揉着脸，让自己清醒，“请不要对漂亮女人，攻击性这么强好吗？”
　　她娇气什么？哪里有骆少爷娇气啊？！
　　牛萍萍饿了，先去餐厅吃自助早餐，让她一会儿直接去一楼大厅。
　　郁颜慢吞吞收拾好自己，让牛萍萍给她带个牛奶、鸡蛋就行。
　　出门前，找出便携香水认真喷着。
　　拿上手机，边走边查看信息。
　　回复了男朋友的早安信息，发现COCO姐的信息，点出来。
　　刘可：【图片.ipg】
　　刘可：【你昨晚去看演唱会了？上热搜了。】
　　之后，把热搜链接发过来#谁说人生没有太多观众#
　　郁颜一头雾水，自己跟热搜能有什么关系呢？
　　点了链接，烦躁啧了声，还要登陆微博账号，才转进链接里。
　　照片是别人拍到的，好几张演唱会现场大家的照片。
　　有求婚的、有写作业的、有睡觉的、有拿着笔记本电脑工作的。
　　咦？其中一张是自己的照片！
　　到底是哪个缺德的，偷拍她睡觉的照片！！！！
　　照片里，女孩穿着淡黄色盘扣羽绒服，袖口有着绣花图案。
　　里面是白色高领，脖子上挂着别致的项链，看着就价值不菲。
　　一头长发被挽在脑后，戴个头戴式耳机，坐在椅子上睡的脸粉扑扑的。
　　郁颜翻了下评论，都是在讨论他们，大家都嘎嘎乱笑。
　　不过，郁颜专挑别人夸她漂亮的评论看。
　　郁颜：【是呀！我舍友请我去看演唱会哦~】
　　刘可：【要是有营销号采访你，直接拒绝，都是蹭热度的。】
　　刘可：【你后妈说你奶奶不会允许你进入娱乐圈，你应该没有自媒体号在经营吧？要是有的话把露脸的视频权限隐藏一下。】
　　郁颜：【没有露脸的，都是转发捏肥皂的解压视频。】
　　刘可：【……行，你不用管，我这里去联系撤热搜。】
　　那个帖子火爆主要是郁颜的高颜值，其他都是顺带的。
　　评论区几乎都在讨论她，帖子比演唱会热度高。
　　演唱会那边也在蹭这个热度，想要引流一番。
　　郁颜：【COCO姐，我舍友喜欢那个艺人，可以帮我要个签名嘛？求求~】
　　刘可：【行，邮寄地址发来。】
　　郁颜：【(*∩_∩*)全世界最好的COCO姐~迪士尼的公主怎么跑出来啦~】
　　刘可：【呵，小屁孩。】
　　郁颜拿着手机聊的太专心，没看路跟人猛地撞到一起。
　　对方捂着肩头，惊呼出声，“铁头啊小饼干。”
　　这熟悉的称呼，郁颜猛的抬头，两人的距离很近，对方的左手还搭在她肩上。
　　四目相对，郁颜把手机往兜里一塞，拿着他的胳膊夹着，转过身全身贴着他，一个用力，来个过肩摔。
　　“COmeOn走你的！”
　　“砰！”
　　酒店一楼大厅，正逢早上进进出出人多时，这边的动静引起众人的注意。
　　大家见到一个漂亮的瘦女孩，就这么将一米八几的成年男人，来个过肩摔，摔地上了……
　　众人：(⊙ˍ⊙)
　　郁颜拍拍手，垂眸看地上穿着正装，龇牙咧嘴的男人，“我上次是不是说过，再见到你就找人弄你？”
　　“我自己来！哼~”
　　叉腰看他，软着嗓音十分温柔，“在中国，这叫切磋哦~”
　　汪季唐气笑了，笑的畅快，他是没生气，头一回见到这个类型的女孩。
　　这是不是传说中的‘辣妹子’？
　　“小饼干，你可真无情呐……以前你在网上可不是这个态度。”
　　郁颜：“所以不要轻易信网上的，容易遇到诈骗哦~”
　　汪季唐从地上起来，拍了拍身上的灰，“你还真体贴。”
　　郁颜的手机响了，不断有微信信息进来。
　　牛萍萍：【来救场！骂不过！】
　　汪季唐见郁颜匆忙离开的身影，笑了笑出了酒店的大门，坐上早已等候在那的车子。
　　他这会儿确实没空去看热闹，要去参加人工智能产业创新发展大会。
　　如今智能AI发展迅猛，汪家旗下也有科技公司，今天他代表公司来参会、取经。
　　这个展会，主要是围绕着人工智能的政策、技术、产业应用等展开讨论的。
　　来了众多领导、专家、企业代表参会，共探人工智能与各行业融合发展路径及未来图景。
　　汪季唐在这里看到骆闻礼，也不觉得奇怪。
　　如今盛启科技有限公司，在行业里掌握人工智能顶尖技术，是上台与各企业分享的。
　　汪季唐态度谦逊。与参会的企业负责人聊着。
　　眼角瞥见骆闻礼一个人站在那儿看手机。
　　汪季唐微挑眉朝着对方走过去，“骆少，贵公司不愧是掌握着全栈技术体系。”
　　“受益匪浅。”
　　骆闻礼颔首，冷淡着脸与他错身走过。
　　在那一瞬间，骆闻礼闻到了熟悉的香味，停下了脚步。
　　方才只是冷淡的脸色，此刻眉眼骤然冷下来，不带温度的眼神扫向他。
　　“你身上的香味是哪来的？”
　　PS：作者有话说，资料都是网上查的~
　　你身上有她的香水味~开唱！

第102章 老板，你没有把他打死吧？

　　男人冰冷的眼神，并没有吓退汪季唐。
　　他勾唇笑的一派温文尔雅，低头闻了下，确实有种好闻的香味。
　　他今天睡迟了，来不及用香水，皱眉思索一番，脸上露出恍然的神情。
　　见对方的目光紧锁在自己身上，汪季唐微挑眉，起了促狭的念头。
　　早上那一摔浑身都疼，这责任骆闻礼也得背一半吧？
　　怪到女士身上多不绅士，要怪只能怪骆闻礼。
　　“小骆总这么关心我？是同意我加入你们俩了嘛？”
　　“那么，我就接受这种开放式关系。”
　　捻起衣服又故作夸张，深吸一口气，顶级过肺~
　　那猥琐的姿态，骆闻礼怒意翻滚着，咬牙，“你踏马的，再闻一次！”
　　脸色变得难看，那眼神简直要将他给撕碎了。
　　汪季唐在心底感慨了句：少年人情绪总是这么外泄，跟他父亲骆总比，还有的练。
　　心里有种恶趣味，就是想逗逗小孩，“这个香味不错，可能是在酒店染上的。”
　　骆闻礼听到‘酒店’二字，眼眸闪了下，下颌线收紧。
　　冷声问着：“你去见她了？”
　　汪季唐耸耸肩，“嗯哼~是又如何？”
　　心想：小情侣的感情，总是充满猜忌，也不过如此嘛。
　　小饼干得感谢自己，他可是看在网恋过的份上，帮忙考验男朋友。
　　又给添了一把火，“小骆总，你可别忘了，我跟小郁老师可是网恋过。”
　　那一瞬间的怒意，将骆闻礼的理智全部击溃，冲上去要揍他。
　　关键时刻，被跟在一旁的助理郑纪，拉扯住了，低声提醒：“骆总，这种场合别冲动！”
　　今天这个人工智能产业创新发展大会，来了众多上级领导、行业专家、各大企业。
　　他们公司刚在展会上出了风头，若是骆闻礼就这么冲动打人。
　　这对他们公司来说，将会带来极大的负面影响。
　　他还想背靠盛启科技发大财！打工魂在燃烧。
　　郑纪死死拉住骆闻礼，边四处查看，是否有人留意到他们。
　　幸好，这里是角落，并未引起别人的注意。
　　“骆总，你跟女朋友感情那么好，这里头肯定有误会的。”
　　“郁小姐那么优秀，有其他男人觊觎着，也是正常啊。”
　　骆闻礼冷眼扫向他。
　　郑纪当没看到，他平时喜欢健身，压力过大就去健身，闲着也去健身，有的是一把的力气。
　　将188个子的骆闻礼给拽住了，十分不客气警告汪季唐。
　　“汪总您姓汪，属性应该不是这个品种吧？再三挑衅我们骆总，是何居心?”
　　单手举着胳膊，展示着他漂亮的肌肉。
　　“骆总不方便出手，我是有一把子力气，您一定不想试试吧？”
　　骆闻礼并不是一个冲动的人，此时也冷静下来，心里十分不爽。
　　冷冷刮了汪季唐一眼，恢复清冷淡定模样，整理着衣服。
　　展会从早上九点开到中午十二点，汪季唐走到地下停车场，准备开车回酒店补个觉，下午再过来。
　　左手拿着手机在看文件，右手甩着车钥匙，朝着自己停车的方位走去。
　　随意抬眸一看，停下脚步，笑了声：“小骆总，这是在等我？”
　　身形高大的男人，随意地倚靠在他的车身。
　　少年今天穿着一身黑色的正装，眉眼间自带清冷感，黑色的碎发贴着额角，扫过来的眼神却淬了冰一般。
　　骆闻礼见到他，嘴角微微一勾，露出一个极冷的笑，朝着他走去。
　　行走间抬起手，骨节分明的手指，将领口的口子解开三颗。
　　“小汪总，我有没有说过，你们汪家承受不住我的怒火？”
　　骆闻礼的速度极快，挥起拳头就朝着对方的俊脸揍下去。
　　只是，到底是克制了，打人不打脸，只打一次。
　　之后，专往对方身上攻击。
　　汪季唐也不是吃素的，很快就回击，两人你来我往打了起来。
　　骆闻礼躲过几次，对方袭到自己脸上的拳头，下手越发狠了。
　　郑纪就等在不远处，帮骆闻礼守着，帮着拦下了好几波，听到动静往这里走的人。
　　地下停车库，安静的将声音放大，郑纪听着拳头碰撞肉体的声音，他也对着空气挥拳。
　　心想：回去报个拳击课程，万一哪天还能用得上呢？
　　技多不压身，对于他的升职，应该是有帮助的。
　　那边很快就结束了战况，郑纪见到自家老板，第一反应就是，去看他脸上是否有伤。
　　明天还要开一天的展会，带伤可不像话，给人印象可不好。
　　“老板，没把人打死吧？”郑纪搓搓手问他。
　　骆闻礼冷嗤了声，“让他躺几天而已。”
　　郑纪点头，淡定地帮汪季唐，打了个急救电话，报了此时的位置。
　　骆闻礼拿着手机，给郁颜打电话。
　　电话响了很久，对方才接通，听着周遭声音嘈杂。
　　骆闻礼：“宝贝，在食堂吃饭？”
　　郑纪龇牙悄悄看了老板一眼，变脸一绝~
　　不愧是当老板的，情绪管理这一门课程，他郑纪是有的学哦~
　　郁颜嗯嗯两声，早上真是干了两件体力活，又赶回学校上课，真是饿坏了。
　　骆闻礼：“几点到学校呢？”
　　郁颜喝了口鸡汤，“反正没迟到~”
　　郁颜关心男朋友：“你吃饭了嘛？”
　　骆闻礼面无表情，语气平静：“没胃口。”
　　按了下车钥匙，而后抛给给助理，自己绕到副驾驶，长腿一迈坐上车。
　　耳畔是女朋友关心的话语，骆闻礼单手将扣子，一颗一颗系上。
　　聊了几句，骆闻礼漫不经心，问了一句：“宝贝，今天有没遇到什么人呢？”
　　提到这个，郁颜就来精神了，嘿嘿一笑，低声八卦着：“牛萍萍的网恋对象，是个中年大叔哦~”
　　牛萍萍气的难得没胃口，直接回宿舍了。
　　不过刚才发信息来，让郁颜帮她打包一份黄焖鸡。
　　郁颜：行叭，没有点很多吃食，也算是没胃口了。
　　骆闻礼这会儿很敏感，耳朵捕捉到‘网恋’二字，额角就突突突跳着。
　　脸色也冷了下来，淡声应着：“嗯，还有呢？”
　　郁颜没有察觉到男朋友的异常，还在那分享着早上的事情。
　　“哎呀呀，我早就跟舍友说过了，网恋怎么可能有靠谱的呢？”
　　“人都没见过呢，就聊的火热，感情就很深的样子。”
　　“现在的人，谈个感情怎么跟吃快餐一样呢？”
　　“我舍友还没胃口呢~为了一个网恋对象，值得嘛？当然不值得了！对吧？”
　　女朋友每一句话，都踩在自己的雷点上。
　　紫色布加迪明明开着暖气，郑纪却觉得有种冷冷的感觉，伸手将温度调高了些。
　　骆闻礼面无表情，语气却温柔到极致，“宝贝，你说是有爱意才会频繁聊天。”
　　“还是频繁聊天才产生了爱意呢？”
　　郁颜聊起八卦太过于忘情了，已经忘记他们就是从网恋开始的。
　　听到他这么问，回神了。
　　悄悄吸了口气，一双大眼睛疯狂转，脑子飞速运转。
　　软着嗓音，开始哄对象，“宝贝，有时我是羡慕你的敏感。”
　　“你这么敏感，是感受不到我对你的爱意嘛？”
　　“就像我，从不质疑你的真心哦~”
　　差点就踩了陷阱。
　　“我们俩首先是同频的人，又是极有缘分，从线上发展到线下，我们的爱情就像是上天赐予我们的礼物。”
　　“咱得珍惜，我是特别珍惜我们之间的感情哦~”
　　骆闻礼身上的冷意，如被清风拂去，所有的尖锐情绪都安静下来。
　　骆闻礼：“嗯。”
　　成功哄住男朋友，郁颜开始翻身做主人，“你真的好冷淡，是不是工作不顺心，故意找我茬呢？”
　　骆闻礼：“没有，就是在思考。”
　　骆闻礼：“宝贝，今晚来荷清苑住么？”
　　郁颜揉了下后腰，觉得都有点心理阴影了，“不了，我有点累。”
　　要不是需要上课，她是真的想躺宿舍去睡觉。
　　挂电话之前，又听男朋友问了一句，“今天真的没遇到其他人？”
　　郁颜吃个饭都不安生，哄了那么久也累了，“没有啊，不就是跟牛萍萍见网友嘛！你好烦。”
　　至于假洋鬼子晴天哥，这种不重要的人不用提，免得男朋友又吃醋。
　　语气不耐烦，直接把电话给挂断。
　　骆闻礼神情冷淡，盯着手机屏幕，“呵……小骗子。”
　　PS：作者有话说，中午十一点多网站出现bUg，第一时间就询问了编辑，得知今天很多作者连载中的书，也同样出现了书籍下架、消失的情况，现在网站bUg修好了，书也正常了。

第103章 房事过度，要禁欲

　　郁颜是真的不舒服，从食堂回到宿舍，都没力气爬上床了。
　　睡眠不足，又过度劳累，坐在椅子那趴着休息。
　　手机嗡嗡嗡振动，郁颜伸手给它一拨，关上静音。
　　牛萍萍前面还说生气没胃口，这会儿吃起饭来，就开胃了。
　　见她趴在那儿，便放下筷子，找了件自己的厚外套，给郁颜披在身上。
　　上床下桌的宿舍就这点不好，爬不上去床时，其他舍友也没辙，可操作性低。
　　江青莲将自己的手搓热，去试她额头的温度。
　　“没发烧，应该是昨天看演唱会，熬夜困的。”
　　牛萍萍吃着饭，“她平时还说自己壮的跟牛一样，熬个夜就萎了。”
　　“咱俩一起去一起回，我除了心里有点难受。”
　　“整个人活蹦乱跳的，还能再吃两份套餐饭。”
　　丁墨玉冷静说了句，“久卧伤气，久坐伤肉，你那是气虚。”
　　见江青莲看着自己，平静地又补了句，“你是血虚。”
　　饮食不均衡，营养跟不上，不过这句她并没有说。
　　牛萍萍怼她，“合着咱们宿舍就属你身体素质最好呗~”
　　“行，我赐予你，我的姓氏。”
　　她说着就自己嘎嘎乱笑，丁墨玉默默远离她，“地板脏了你自己拖。”
　　“否则，那位看到又抢着拖地了。”她微抬下巴，虚点了下，趴在那的郁颜。
　　江青莲点头，难得吐槽了句：“她上辈子是洗地机成精。”
　　天天就抢着做宿舍卫生，看不得一点脏污的。
　　下午的课程，郁颜也是迷迷糊糊的，人是在教室，就不确定自己听了多少。
　　晚饭都没胃口吃，直接回宿舍，洗了个澡包被窝里躺着了。
　　小腹隐隐有下坠感，连手机都没心思玩了，闭眼休息。
　　冬日的天色暗的早，五点多天就全黑了，阳台的窗户紧关着，依旧能听到外面寒风的呼啸。
　　301宿舍安静着，有人敲响了门，牛萍萍去开的门。
　　生脸女孩脆声问：“郁颜在吗？楼下有人找。”
　　牛萍萍跟人道谢，将门关上，走到郁颜的床边，推搡她，“醒醒，你男朋友喊你下楼呢。”
　　郁颜闷在被窝里，翁声道：“不去啊。”
　　躺了一会儿，思考了会儿还是起来了，窸窸窣窣开始穿外套。
　　牛萍萍见她这样，跟丁墨玉感慨着，“冬天谈恋爱也不好玩，还要顶着寒风去约会。”
　　丁墨玉在电脑上做作业，转过脸提醒她：“今天风大，穿厚点下去。”
　　郁颜嗯了一声，从衣柜里找出长款羽绒服、戴上毛线帽。
　　关上衣柜门时，发出的动静有些大。
　　等宿舍的门被关上，牛萍萍问了一句：“那姐们是不是在发脾气？”
　　丁墨玉点头，“没有吧。”
　　哪里有人发脾气，那样一声不吭的？
　　郁颜确实很生气，手机都没带，就为了下楼去骂骆闻礼。
　　气势汹汹，三步作两步的下楼，看到树下站着的高大身影。
　　郁颜往后退几步，悄悄绕到另外一个方向，步子很轻很轻。
　　此时，骆闻礼在低头看手机。
　　她准备搞偷袭。
　　绕到骆闻礼的后方，往后退一些距离，脚下开始发力，猛冲！
　　“唔！”骆闻礼不设防，被人从后面顶了下，手机脱手摔到地上。
　　人往前踉跄着，稳住身形，回过身无语看着女朋友。
　　成功报复了下，郁颜叉腰开始疯狂笑，“哈哈哈哈哈！资本家的崽，好玩吗？”
　　人心情不好时，觉得吹过来的风也是在扇她。
　　骆闻礼弯腰将手机捡起，拍了拍，提醒着：“别笑岔气了。”
　　深邃的眼眸，专注盯着她，“怎么不回信息？也不接电话？”
　　走过去将人抱在怀里，把脸埋在她的发丝中，闻着安心的气息。
　　郁颜抬手哐哐哐拍他胳膊，一顿说他：“大冷天的叫我下来干嘛！！！”
　　“我又不是三岁小孩，眼睛又不会一直黏在手机上。”
　　烦死他了，要从他怀里退出，这人胳膊跟钳子一样，撕不开，“背我。”
　　骆闻礼被她揍的，闷笑了会儿，转过身半蹲着。
　　郁颜爬上去，胳膊用力收紧，作势要勒死他。
　　在他耳边威胁着，又咬着他的耳垂，咬牙切齿，“弄死你啊！”
　　骆闻礼背着女朋友，往操场方向走着路，“行，弄死我之前先去扯证，这样才能合法继承我的财产。”
　　郁颜认真思考了，这会儿被人背着，全副武装了有点暖和了，整个人懒洋洋的。
　　嫌弃着，“不要，你们这种霸总，肯定有什么婚前协议，我才不上当。”
　　骆闻礼轻笑，夸她，“真聪明。”
　　郁颜冷哼了声，嘀咕着：“我不舒服，你还让我下来。”
　　骆闻礼停下脚步，侧过脸，关心问道：“怎么了？”
　　郁颜哼哼唧唧，不好意思说。
　　骆闻礼脚步一拐，往校门口方向走。
　　“你不是想见我的医生朋友吗？今晚满足你的好奇心。”
　　“我们现在去荷清苑好不好？”语气温柔，哄着她。
　　郁颜捶他一下，“我手机都没带。”
　　骆闻礼，“我手机给你玩，里面的软件齐全，今天帮你过游戏任务好不好？”
　　女朋友玩那些游戏，虽然他不乐意，不过也没反对。
　　不是因为反对也无效。
　　骆闻礼想到了什么，皱眉问她：“是不是经期临近，不舒服？”
　　两人在一起这么久，他是记得她经期的日子。
　　郁颜在经期这段时间，容易上头生气，不好哄的那种。
　　他温声哄着她，细细询问不舒服的症状。
　　有力的大手，单手托着她，拿出手机拨了个电话。
　　“田叔，麻烦您过来荷清苑一趟。”
　　“不是我，是我女朋友有些不舒服。”
　　骆闻礼将女朋友的症状，在电话里与家庭医生沟通好。
　　挂断电话之后，他侧过脸，见郁颜闭着眼，小脸贴着他的脸睡着了。
　　田方接到骆闻礼的电话，将导航更改了目的地，往前面一个路口调个头往A大方向开。
　　抵达荷清苑时，见门口敞开着，田方拎着医药箱站门口。
　　在看清屋内的情景，他愣了舜，“闻礼，你这是……”
　　骆闻礼背着女朋友，在客厅里漫步着。
　　饶是田方活到五十岁这把年纪，也是头一回见到这种盛况。
　　这还是那性子清冷自持的骆少爷吗？
　　真他娘的见鬼！
　　第一反应，就是想给骆观岳说道说道。
　　他们夫妻那种不正常的婚姻，终究是让独生子疯魔了。
　　面对家庭医生诧异的眼神，骆闻礼淡定的很，将女朋友背到卧室去。
　　把人放下，对方果然马上就醒来了。
　　郁颜还惦记着，要看他的医生朋友，“你朋友呢？”
　　在见到五十岁的中年大叔，她眼底流露出失望，问了一嘴，“霸总，你没有其他医生朋友了吗？还没毕业的那种？”
　　骆闻礼沉默，知道女朋友深受小说、短剧荼毒，“没有，这位是田叔，我爸的医生朋友。”
　　郁颜恍然大悟。
　　大骆总有医生朋友，小骆总还没有寻到合适的医生朋友。
　　田方做了好一会儿的心理准备，接受了骆闻礼是个恋爱脑这件事。
　　他坐在床边的椅子上，手指搭在小姑娘的腕间，指尖偶尔轻移。
　　探查过后，眼底带着一丝了然。
　　田方：“闻礼，你伸手。”
　　骆闻礼就坐在床边，伸手给田医生把脉。
　　结束之后，田方问他：“是要直接说，还是私下跟你说？”
　　郁颜听到这话，心里咯噔一下，最怕中医把脉时皱眉了，“啊？我不能听吗？”
　　心慌了，忙去握着男朋友的手，小脸上满是慌张害怕的神情。
　　田方：“小姑娘还挺爱生气。”
　　郁颜否认，“我脾气最好了，不怎么生气。”
　　田方习惯了嘴硬的病患：“生闷气更糟糕。”
　　田方直言：“没什么事儿，就是房事过度，肾精亏虚，造成的神疲乏力。”
　　田方：“少年不知精血贵，啧……你们节制些，禁欲一段时间养养神就行。”
　　这诊断，让两个年轻人都红了脸。
　　郁颜：(°ー°〃)
　　骆闻礼：(⊙ˍ⊙)
　　郁颜把被子一拉，整个人藏在被子里，内心崩溃中。
　　骆闻礼站起身送田方出去。
　　客厅里小机器人，无声的放着儿歌，字幕在显示屏上滑过，正在满屋子扫地。
　　田方看的有趣，“这机器人被毒哑了？”
　　骆闻礼路过，伸手按了下某个开关，小机器人又能发声了。
　　田方走之前一脸欣慰，拍了拍骆闻礼的肩膀，“长大了，你比你爸强些，知道疼人。”
　　将人送到电梯，骆闻礼回屋，站在卧室门口见人还躲在被子里。
　　走过去坐在床边，将被子拉开。
　　对上了郁颜水润的桃花眼，温声问着：“田叔给你开了些药，现在吃还是睡前吃？”
　　郁颜坐起来，“我要回学校，太迟宿舍要关门了。”
　　骆闻礼将她按回去，“我帮你跟辅导员请个假，今晚就住在这里好不好？”
　　“外面那么冷，你现在这么虚，容易吹风着凉。”
　　郁颜翻他白眼，“存心点我呢，你这人就是记仇。”
　　“上回说你虚，都过去多久啦？哼~我可还生气呢！”
　　她开始翻旧账，“你今天那是什么态度？又是一副审问的感觉。”
　　PS：作者有话说：小情侣情绪还差一点，我觉得还不够，明天早上9点更新

第104章 几岁啊？口欲期还没过呢？

　　寒风呼啸的冬夜，卧室里暖意融融的。
　　骆闻礼端着一盆热水，坐在床边慢条斯理将毛巾浸湿，给女朋友擦手。
　　郁颜盯着他，看看冒着热气的毛巾，警惕提问：“这脸盆是上回你泡脚的那个？”
　　骆闻礼继续手中的动作，“不是，浴室柜子里有新的。”
　　不是泡过脚的就行，郁颜躺在床上，心安理得让他给自己擦拭。
　　懒洋洋的不想动弹，有点畏水的感觉，哪怕屋里温度恒温。
　　“干嘛，又不说话？逃避我的问题哦？”
　　郁颜严苛地继续翻账，这个时候她可不具备翻篇的能力。
　　她身体不舒服了，别提什么爱不爱谁？没去捅人就不错了。
　　“我觉得你总是偷偷生了很多气。”
　　“你被情绪带着走时，这个时候能不能停下来，调整方向呢？”
　　“这样的话，可能烦恼会少一些哦？”
　　骆闻礼探身，用热毛巾给她擦脸。
　　郁颜乖乖闭上眼，嘴巴还在说：“你看一道题，扫一眼就能说出正确答案。”
　　“我一道题还要看半天，才知道题目意思。”
　　“反正，你要是不直接说明白，我是不能明白你的意思，那你不就继续生气了嘛？”
　　“我等下再洗澡，先躺一会儿。”郁颜闭着眼，嘀嘀咕咕的。
　　隔了会儿，听到窸窸窣窣的声音，一旁的被子掀开，柔软的大床陷下一些。
　　被拥进带着热度的怀抱，抱的密实。
　　她的脸贴着对方的胸口，蹭了蹭要求着：“嗯？”睁开眼抬头看他。
　　清润好听的嗓音在头顶响起，“那咱们从你舍友见网友开始说起？”
　　郁颜翻他白眼，“不，谁知道等下又戳中你哪根敏感的神经了。”
　　抱着他的手，悄悄往下滑。
　　“切个话题。”
　　骆闻礼浑身僵住，某一地方，被人控制着
　　只能用力地抱着她，仿佛要将她揉进身体中。
　　“汪季唐身上有你的香水味。”说出这话，喉间发涩。
　　郁颜其实也不做什么，就是抓着而已
　　“是谁啊？”这名字没听说过
　　骆闻礼吸着气，提醒她：“你轻一点。”
　　郁颜这个时候，一身反骨，让她往东，就要去搓搓搓。
　　“我香水不是你送的嘛？是不是设计师悄悄卖给别人，骗你说只给你定制呢？”
　　也不能排除这个选项吧，谁知道骆少爷有没被人坑。
　　骆闻礼轻轻握着她的脸，在她脸上轻咬了口，“没有这种可能。”
　　下一秒，又觉得某个方位，被收紧，揽着女朋友肩膀的手不由地收紧。
　　闷哼了声，用下巴蹭蹭她的肩头，，带着些示弱的语气，“要坏了。”
　　郁颜烦他的很，松开手指，往上滑在他胸口掐了一把。
　　“啧！谁把谁玩坏啊，你刚没听到田叔说的话吗?”
　　“说人话，总是叫我猜猜猜，我学习都够呛，少浪费我脑细胞。”
　　“不说我可睡了，对于记仇这件事，我跟圣人一样有耐心。”
　　“你就作吧！我学习压力都这么大了，还要忙着哄你。”
　　“把我的耐心作没了，咱俩也就散了，我跟你说我这人不可能吃回头草。”
　　“分了就是分了，不会搞复合那套，没劲的。”
　　郁颜把话摊开来说，她承认自己是喜欢骆闻礼的。
　　她上辈子是孤儿，从小就没有感受过爱意，自己也不懂怎么去爱人。
　　但她有自己的评判标准，她爱钱，自己是这么节约的一个人。
　　愿意为男人花钱，这足以证明骆闻礼在自己心中的地位。
　　愿意给他点两百元的白粥，在能力范围内想给他最好的。
　　不委屈他，郁颜认为自己是特别喜欢骆闻礼了。
　　都愿意给他买一千多的手机了，她自己手机坏了也就拿去修而已。
　　想到他没有安全感的源头，换个姿势哦，趴在他身上双眼扒拉着他的眼。
　　“我突然想到一个问题，你是不是一直都不信任我？”
　　“就是因为我有8个网恋对象，在你那边我的信誉度为0？”
　　“你瞳孔缩了下，我猜对了。”郁颜眯着眼，笃定着。
　　“骆闻礼啊骆闻礼，咱俩这样估计迟早得玩完。”用力揉着他的脸，把他脸搓红。
　　“你是老八记得不？欸？眼神冷冷的，你看你又生气了。”随手轻拍了下他的脸。
　　又低头亲下他的薄唇，“田叔刚才给你把脉，只把出了肾虚，怎么没把出你爱生闷气？”
　　不知是哪句话，勾起骆闻礼的怒意，他冷声说：“你就是想气死我，你一点都不听话。”
　　郁颜抬手又给他脸来了下，“我是你宠物吗？非得听话？”
　　骆闻礼吸了口气，“我让你做什么，你总是跟我反着来，显着你反骨么？”
　　郁颜：“退一步海阔天空，你退吧，我不改。”
　　“你少问我为什么，多问自己凭什么。”
　　骆闻礼又被气到了，脸都红了，“你又气我，是不是想把我气死，要继承我的财产？”
　　抬头去吻上她的红唇，神情冷冷的，堵着她的唇，不想听到不想听的话。
　　吻的很深，舌尖交缠着，单手扣着她的脑后不容她躲避。
　　吻着吻着，贴着她的唇：“那也得先跟我扯证，合法才行。”
　　腰腹一个用力，调换了个方向，覆在她上方，捧着她的脸深吻着。
　　手顺势往下，掌心往熟悉的部位贴着，像是刚到手的玩具一般，揉着。
　　布料绵软的睡衣，一颗颗被解开，吻一路往下。
　　咬了咬
　　雪白中的红梅
　　反射性去抬起腿，将要对着时，将脸埋在她的脖颈，深吸着平复情绪。
　　“抱歉，最近得禁//欲。”单手将睡衣扣子，一颗颗扣上。
　　郁颜被吻的，迷迷糊糊的，魂都不知游离到哪里去了。
　　抬脚给他一下，把人给踹开。
　　骆闻礼顺着力道，翻滚到床边稳住了，才不至于狼狈掉下床。
　　平躺着，侧过脸看她。
　　少年精致的眉眼，看着她的目光很深，眼底有着浓的化不开的谷欠。
　　“你惹我生气，也不影响我爱你。”
　　郁颜翻他白眼，烦死他了，背过身准备睡觉。
　　骆闻礼盯着她的背，掀开被子一点点挪过去，见她没反应，将人搂进怀里。
　　“我又生气了，你要不要亲我一口，消消气呢？”骆闻礼低声求和
　　郁颜的脸粉扑扑的，闭着眼不为所动，“我又不是消消乐，没有消气的功能。”
　　她拍了下，悄悄揉着她柔软的大手，冷漠吐槽。
　　“几岁啊，口欲期还没过？”
　　骆闻礼心虚，默默给她按摩，是他刚才没控制好下嘴的力道。
　　“宝贝，以后能不能别见汪季唐那狗东西了。”
　　“今天，我在他身上都闻到你的香水味了。”
　　骆闻礼将话题引回最初在意的点。
　　“就是那时薪120。”骆闻礼回过味，明白她是真不知道对方的全名。
　　提到120，郁颜想起来了，“哦，你说他啊。”
　　“今天揍了他一顿，他跟你告状了？”
　　骆闻礼：“……”
　　骆闻礼：“他挑拨离间，我今天也揍他了。”
　　“量子力学里有个现象，叫量子纠缠。”
　　郁颜是一点脑细胞都不想浪费，胳膊往后，一个肘击，不耐烦：“说人话。”
　　她只记得中微子。
　　骆闻礼闷哼了声，委屈地将脸埋在她脖颈上，“我们心有灵犀。”
　　真是烦死他了，郁颜转过身，捧着他的脸，“你是正室，他只是过去式，那假洋鬼子不重要，不重要O不OK？”
　　“不OK，我就KO你！”
　　“原来你今天问我，是这个意思啊？”
　　“他又不重要，提了你又吃醋。”
　　“我现在是明白了，我不提你都吃醋，你把自己泡醋海里得了。”
　　“多学习，少琢磨情情爱爱的。”
　　再次发出警告，郁颜十分认真看着他，“骆闻礼，事不过三，再来一次我不哄你了。”
　　“听到了吗？我不说虚的。”
　　捧着他的脸，与他对视着：“恋爱是让我们变得更优秀，不是给生活添乱。”
　　清晰看清他眼底的慌乱，亲亲他安抚他的情绪，“我知道你在一遍遍跟我确定爱意。”
　　“我是不是要把心掏出来，给你捏捏？”
　　“你对我好，我觉得舒服了，我们就好好谈着。”
　　“你对我不好，让我觉得难受了，我撒腿就跑。”
　　“我真的是把爱情的答案，喂到你嘴边了宝贝。”
　　骆闻礼点头，低声道歉：“对不起，是我让你不舒服了。”
　　“你的一句话，一个眼神我总是忍不住多去想。”
　　“你是我的，我一个人的。”将她紧紧抱着。
　　她这么好，要是能把她藏起来，注意力只放在他身上就好了。
　　郁颜捶他几下，骂他：“憋回去！我是我自己的。”
　　pS：作者有话说：女主也太好了，又让她把小狼狗给哄住了，啧！（我只是棒打鸳鸯的歹毒作者，抠脚中~）催更点点点点起来啊，读者宝宝们~

第105章 跟爱人相拥而眠，有助于身心健康

　　清晨，放在床头柜的手机振动着。
　　骆闻礼睁开眼，低头便瞧见黑乎乎的脑袋。
　　动了下，伸手将床头柜的手机拿过，按掉闹钟。
　　拍了拍趴在他胸口睡的人，“起床了。”
　　被窝里暖烘烘的，郁颜睡的香甜，完全没反应。
　　骆闻礼勾唇轻笑，伸手捏着她的脸，“宝贝，迟到了，要扣分的。”
　　郁颜的耳朵动了下，刷的一下马上睁开了眼，“几点了？”
　　往边上一滚，闭着眼等答案。
　　骆闻礼的手指点着手机，找出外刊开始读，嗓音低沉，“六点。”
　　郁颜皱着眉头，脸都扭成一团了，“啊啊啊啊啊！就不能让我休息一天嘛！！！！”
　　出去打听一下，外面哪对情侣，清晨一醒来，就开始要对方学习的呢？
　　骆闻礼笑着将捂着耳朵，在床上打滚的女朋友拉过来，困在怀里给她读听力。
　　郁颜：(▼皿▼#)想暗鲨他！
　　从听力开始，到阅读理解，学了一个小时，才结束。
　　结束时，觉得自己整个人被掏空。
　　她就说嘛，学习那么忙，少想些情情爱爱的，脑细胞压根就不够用。
　　大清早，脑子里被塞满了知识，肚子也被塞满营养均衡的早餐。
　　吃过饭整个人都暖烘烘的，满血复活。
　　今天又降温，出了单元门迎面就有冷风直接刮来，郁颜躲在男朋友的背后走。
　　骆闻礼反手将她扯进自己的怀里，打开薄款羽绒服，揽着她往前走。
　　他身形高大挺拔，黑色的薄款羽绒服，内搭白色加绒带帽卫衣，深色裤子与白色鞋子。
　　整个人在这冬日里，看着像是将清冷刻到骨子里。
　　骆闻礼垂眸观察着她的气色，见她今天脸色不错，淡声说了句：“阴阳调，百病不生，确实是大补。”
　　郁颜惊讶侧眸看他，伸手捂着他的嘴，小声吐槽：“大清早，你说什么大尺度的东西？”
　　转头往四周看看，担心被路过的人听到。
　　骆闻礼的大手，包裹着她的手给她取暖，“田叔说的，跟爱人相拥而眠，有助于情绪平和。”
　　“身心协调能长寿。”
　　田方平时喜欢研究一些养身秘法，朋友圈经常分享这些。
　　郁颜捏了一下他的大手，笑的眉眼弯弯的，“你夸我是好药引也没用。”
　　“我可不跟你同居，少忽悠我~”
　　“昨晚，我可给足你安全感啦~”
　　知道自己男朋友没有安全感，昨天她惩罚骆闻礼，睡在他身上。
　　九十几斤的安全感，应该够他受了。
　　骆闻礼轻哼了声，抬手将她的毛线帽往前扯了些，将额头全包起来。
　　郁颜急了，扑腾着要揍他，将帽子弄回去，“我特意弄的造型啊！”
　　“你再捉弄我，我就把你十几秒的事情说出去！”
　　这话说完，拔腿就往前跑，边跑边笑。
　　骆闻礼黑着脸，站在原地：“……”
　　距离上课时间还有些时间，郁颜跑回女生宿舍，拿了书本跟手机塞到包里。
　　“等下下课，我们直接去活动现场昂，萍萍带上你的相机。”
　　前两天，刘可给郁颜介绍了一个兼职，两个小时一万块。
　　是刘可所在的经纪公司，有女歌手给一款游戏唱OST，正好刘可跟活动方相熟。
　　刘可看过活动策划，正好看到周年庆活动现场，需要COSer到时一起出席活动。
　　这种只需要穿的美美的，站在那两小时，就进账一万块。
　　刘可之前听湛瑛提过，郁颜平时会做兼职赚钱，就想到她了。
　　这种活动不算是露脸，只是装扮成游戏角色的形象，对郁颜的生活不会造成影响。
　　便在微信上问郁颜的想法，而郁颜第一反应就是问要招几个人？
　　得知需要几个长相漂亮，时间又跟郁颜能对的上的。
　　郁颜便问舍友江青莲，这个兼职接不接。
　　原本，这个时间段江青莲是有兼职的。
　　但两个小时能赚一万块，又有舍友一起去，她心动了。
　　丁墨玉站在门口等她们，提醒着：“暖宝宝贴得带一些。”
　　郁颜一拍头，“对对对！暖宝宝贴！天这么冷，冻到自己可不行！”
　　收拾好东西，一行人往宿舍外走，郁颜低头点闪送，下单暖宝宝贴、饼干、面包、牛肉干这些东西。
　　时间紧迫，等活动结束了，估计也没时间吃饭，得赶回学校上课。
　　下午是满课的。
　　郁颜跟江青莲接COS兼职，而牛萍萍则是闲着没事，就跟着去凑热闹。
　　正好，她拍照技术好，有这种机会，能拍美美的照片，当然不能错过了。
　　丁墨玉依旧雷打不动，去图书馆学习，对凑热闹没什么兴趣。
　　等上午两节课结束，她们匆忙往校门口赶去。
　　郁颜提前叫了网约车，路过大门拐到外卖架，拿了闪送的外卖，坐网约车去活动地址。
　　在路上，江青莲小声跟她说：“打车的钱我出。”
　　郁颜也没跟她客气，“我们俩A一下就行，我不也坐了嘛~”
　　活动现场是在市区大型商场。
　　她们到的时候，活动现场已经有一些人了，整个商场都布置上游戏的相关物料。
　　商场的巨大LED屏上，播放着游戏宣传，一些二创超燃的游戏剪辑视频。
　　牛萍萍惊呼：“嚯！原来是这个游戏啊！它很火啊！”
　　不过，牛萍萍平时追星就够忙了，不玩游戏的。
　　江青莲忙着到处兼职，对游戏没兴趣。
　　丁墨玉忙着学习，也不玩游戏。
　　郁颜只玩过一次，那会儿跟骆闻礼还是网恋阶段，他们跟曹星淮一起玩的。
　　后来，玩的是另外一款游戏。
　　郁颜给活动方的联系人，打了电话。到了指定的地方，有人带着她们去准备妆造。
　　妆娘看到郁颜她们俩，这两人的样貌出众，随便哪一套服装都贴。
　　郁颜换上渐变蓝的拖尾大礼裙，裙身点缀了许多细闪的碎钻，裙身还挂了银链装饰、蓝色宝石。
　　露肩的设计，肩袖是薄纱造型仙气，单薄的后背挂着巨大的冰蓝色翅膀。
　　银色的头套，被毛娘精心做了造型，头上戴着顶蓝宝石皇冠。
　　妆容也往仙气雍容华贵去贴，做好造型走出来时。
　　化妆间里，一阵阵的吸气声。
　　牛萍萍看呆了，“好漂亮啊！青莲的也很漂亮。”
　　江青莲的是红色古装造型，露肩的造型，上面绣着鎏金花纹，手持着红色团扇。
　　发髻挽着额间一点红，眼尾也带着红色的花朵，完全寻不到平时冷若冰霜的气质。
　　牛萍萍还纳闷，这两人的造型应该换一下吧。
　　郁颜的长相明媚带着妩媚，而江青莲则是清清冷冷的。
　　牛萍萍找出暖宝宝贴，帮着她们俩贴在里衣。
　　游戏官方周年活动请来的COSer十几个，都是高颜值的。
　　上了妆之后，走出去一溜的漂亮人物，每个COSer都引人注目。
　　郁颜拎着裙摆，这衣服太重了，走的小心翼翼的。
　　牛萍萍帮着她拎裙摆，八卦兮兮问她：“你接这个兼职，你男朋友没意见吧？”
　　骆闻礼占有欲那么强，要是知道女朋友穿成这样，露着肩膀让大家看到，指不定得怎么吃醋呢。
　　牛萍萍现在对他的刻板印象就是，占有欲强、控制欲强、爹系男友，不太好说话。
　　跟从前那神秘的清冷校草判若两人。
　　郁颜坦然说道：“有啊，憋着呗。”
　　骆闻礼对这类型兼职不了解，郁颜只是前几天跟他提了一嘴。
　　说跟舍友去做一个兼职，没提费用。
　　有小伙伴一起出行，骆闻礼放心一些。
　　郁颜：“萍萍啊，一会儿给我们拍美一点。”
　　等到活动要开始时，他们走出去，才发现原来今天活动是这么盛大。
　　来看活动的人，挤的密密麻麻的，看到COSer出来，现场灯光闪烁，各种惊呼声。
　　活动开始，郁颜看到了刘可，在活动间隙找过来。
　　刘可今天跟着公司的艺人，等她一首歌的时间，唱完就要去忙其他的。
　　她拿着手机，对着郁颜拍了几张：“摆造型。”
　　郁颜十分专业地摆拍着，“COCO姐，我今天是不是美炸了？我像女王耶~”
　　郁颜：“好看真是一种天赋~”
　　要如何怎么摆造型更贴人物，培训视频之前就发到她们手上。
　　一万块的兼职费，郁颜百分百专业。
　　刘可呵了声，“收起你那大龇牙。”
　　拍好了照，发给湛瑛，收起手机歪了下头示意她跟上：“走，带你去认识个人。”
　　郁颜拎着裙摆，跟在刘可后面。
　　刘可带着郁颜，走到台下领导位置那，跟其中一人说：“周总，这是我们家小朋友，这次跟着来玩。”
　　周总态度热情，对着郁颜又夸了夸。
　　刘可带着郁颜走了一圈，露了脸，便带公司的艺人离开了。
　　风风火火的，郁颜都没明白，刘可带自己溜一圈是什么意思。
　　直到之后，她发现自己所站的位置有变动，从一开始放在离人群近的。
　　调整到距离人群远的，优点就是不会被人碰到。
　　等活动结束，她们赶着去把服装换了，卸妆是没有条件。
　　郁颜她们顶着漂亮的妆容，被活动负责人叫住。
　　添加了微信，当场结算了兼职费用。
　　打了网约车回学校。
　　在车上，郁颜拿出了卸妆湿巾，抽出几张，递给舍友。
　　自己对着手机开始卸妆，用了好几张才将脸上的妆卸的差不多。
　　按了下手机屏幕，好多微信信息。
　　牛萍萍给她们发照片。
　　郁颜全部转发给骆闻礼。
　　郁颜：【宝贝，一万块的兼职，还能有漂亮的照片，你是第一个看到的哦~】
　　郁颜：【开不开心？开心就不许吃醋哦。】
　　还有几条信息，是刚才加的活动负责人发来的。
　　周总：【这些是游戏兑换码，可以领游戏装备。】
　　对方发了十来个兑换码。
　　郁颜不玩这个游戏，发了一些给骆闻礼，想到曹星淮也玩这个，就顺带给他发一些。
　　曹星淮上了一上午的课，吃过饭晕碳躺在宿舍刷手机。
　　微信出现好友添加的红点。
　　花开富贵；【我是郁颜，给你送点东西。】
　　曹星淮嘀咕着：“什么玩意儿？”
　　不过还是点了通过。
　　花开富贵发了好几串数字。
　　曹星淮：【？】
　　花开富贵：【XXX的游戏兑换码，具体送的什么装备，你自己登陆领取看看。】
　　曹星淮点了游戏，登陆上去，复制粘贴。
　　下一秒，腾地从床上坐起来，“卧槽！！！！！”

第106章 请幸福锁死

　　曹星淮盯着手机屏幕里，顶奢九尾大狐狸。
　　又去复制兑换码，继续领取。
　　出来有顶奢坐骑、顶奢衣服。
　　继续兑换，7个兑换码，全是游戏需要氪金才会有的好东西。
　　零零总总下来，大概几百万的价格。
　　曹星淮家世好，但他每个月零花钱有限额。
　　他不缺房子住、不缺豪车开、不缺奢侈用品，但给游戏充值几百万的钱，还真没有。
　　他讨厌于纪元，不仅仅因为那家伙总是在外面抹黑骆闻礼。
　　更是有点小私心，他嫉妒那小子动辄给游戏氪金百十万。
　　曹星淮给‘花开富贵’砸了好几个谢谢的表情包。
　　之后，又给骆闻礼发微信。
　　曹星淮：【请你跟小郁老师幸福锁死。】
　　骆闻礼：【祝福收下了。】
　　曹星淮：【以后OerO就是我儿子，将来你们结婚，记得顺带给我买一套房子，我跟OerO住。】
　　曹星淮：【小郁老师人美心善，我负责养狗，你们负责幸福就行。】
　　骆闻礼:【你这个情况……听我一句劝，关了窗开了煤气好好睡一觉吧。】
　　曹星淮：【你踏马的%￥**%#】
　　网约车抵达A大，她们三人一路到教学楼。
　　找到上课教室，丁墨玉见到她们挥挥手，三人进去坐下，上课铃正好响起。
　　郁颜把书拿出来，放在桌子上，笑盈盈的，“谢啦，多亏有墨玉！”
　　又拿出手机，查看微信信息。
　　骆闻礼：【图片.ipg】
　　她点开照片，是曹星淮发的朋友圈。
　　曹星淮：{图图图……骆闻礼凭什么？}
　　动态下方有人评论：你不是说生活费花冒了吗？还有钱氪金？
　　曹星淮回复那人：骆闻礼老婆送的。
　　对方发来一串问号。
　　曹星淮又给自己评论：这些都是骆闻礼老婆送的，小郁老师真是人美心善，我跟元小宇都喜欢她。
　　后面一溜的评论，骆闻礼没截图。
　　老师已经进教室，打开多媒体黑板，开始上课了。
　　郁颜还能不了解男朋友嘛？
　　郁颜：【憋回去，不许吃醋！】
　　郁颜：【先送给你的，我最爱你~】
　　骆闻礼：【只吃醋了一秒。】
　　呵……就知道这家伙这个德行。
　　骆闻礼的一秒钟，估计是一个钟。
　　每回都这么骗她，说什么我们再坚持一秒好不好？
　　最终，坚持了一个钟。
　　察觉到丁墨玉看向自己的目光，郁颜转过脸讨好一笑。
　　将手机锁屏，塞到丁墨玉的口袋里，开始认真听课。
　　一整个下午，满满四节课上下来，郁颜是人在前面走，魂在后面飘了。
　　下课铃声一响，郁颜就豪气一挥手，“走！姐们请你们吃烤肠，十根！”
　　其他同学听到动静，回头看郁颜。
　　郁颜嗦着嘴，搓搓手抱歉说道：“没说你们哈，我跟舍友说话呢~”
　　成功获得同学白眼一枚。
　　赚钱是赚钱了，自己跟其他同学又不熟，肯定不请啊！
　　骆闻礼那家伙都吃不上烤肠呢！
　　下午骆闻礼没课，是去公司上班，霸总有大财运，没有这种吃烤肠的小财运。
　　晚餐是跟舍友在食堂吃的，吃饭时给郁奶奶打了电话。
　　提醒她注意保暖，老家下雪了，平时少开车出门玩。
　　又给大海在微信上，唱了《当你老了》，表达自己对他的孝道。
　　吃过饭，回到宿舍，郁颜先完成了今日的作业。
　　等洗过澡，才躺在床上开始算账。
　　后妈姐姐她们给她25万，自己兼职赚的，零零总总加起来，有二十几万存款。
　　等去做了塑料姐妹19号的单子，又能进账30万。
　　她给大海转了15万，把钱还给他。
　　郁海昆没回信息，估计是实验室忙。
　　她准备给家人都买个礼物，点开淘宝看了一圈，郁奶奶跟大海的礼物简单，买实用的比较好。
　　给骆闻礼的就有点头疼，这家伙最近闲着就摸她手指头。
　　以她阅文、阅片无数的理论知识来看，骆闻礼可能是要给自己买戒指。
　　不知道她的指围，天天就在那摸摸摸的。
　　此男心机深，不能按常理去想，估计他就是表现给自己看的。
　　在试探她的反应，要是她表现出反感的情绪，估计就不会送。
　　要是她接受戒指，骆闻礼估计第二天都能拉她去订婚。
　　……
　　池家
　　佣人端着一杯热牛奶，从厨房走出来，迎面遇到女主人，“太太。”
　　费知秋穿着睡衣，脸上带着愁绪，伸出手接过牛奶。
　　“我端去给小曦，你先下去休息吧。”
　　费知秋端着牛奶上楼，轻敲门而后推门进去。
　　见女儿坐靠在床头，拿着手机发愣，她柔声问：“怎么还不睡？”
　　“瞧瞧你这几天，这黑眼圈重的哟，都能当国宝了。”
　　池明曦扯了下唇，想要笑却又无力，情绪低落中。
　　费知秋将牛奶塞到女儿手里，哄着她：“把牛奶喝了，助眠。”
　　“你这几天到底怎么了？你这孩子也不说，我这心里也跟着着急。”
　　池明曦摇摇头，“我喝不下。”将牛奶放在一旁的床头柜上。
　　曲着腿抱着膝盖，将下巴抵在双膝，“妈妈……”
　　费知秋摸摸她的发顶，“嗯？”
　　池明曦红了眼眶，哽咽着：“我是不是很差劲？”
　　费知秋叹了口气，揽着她的肩头，“胡说什么？你可是我们池家的宝贝，你这么漂亮优秀，怎么会差劲呢？”
　　池明曦有着精致的娃娃脸，一头自然卷，笑起来有梨涡很可爱。
　　池明曦愣愣的，“可是……骆闻礼为什么不喜欢我呢？”
　　这个问题，费知秋就不知道了，自己女儿这么惹人喜爱，没有人会不喜欢池明曦的。
　　费知秋：“你跟闻礼吵架了？”
　　这俩人应该吵不起来吧？跟曹家那孩子吵架还差不多。
　　“别哭了，说说怎么回事？妈妈帮你分析一下。”
　　池明曦扑在母亲怀里，哭的可怜，“骆闻礼有女朋友了。”
　　她找出手机，屏幕正亮着，上面显示的是曹星淮发的朋友圈。
　　内容就是与骆闻礼女朋友有关。
　　虽然，骆闻礼早在之前，就提过自己有女朋友。
　　可是……池明曦不愿意相信！
　　哪怕是有女朋友了，也是谈不久的，她有意忽略相关消息。
　　没想到，现在这不知名的女朋友，得到了曹星淮的认可。
　　曹星淮跟骆闻礼，两人就是穿一条裤子的关系。
　　他都认可的关系，意味着骆闻礼将女朋友介绍给朋友们认识，要带对方进入他们这个圈子。
　　不是玩一玩的关系，而是准备长期发展。
　　费知秋眼底划过一抹深思，安抚着女儿的情绪，“年轻人总是对一切抱以好奇心。”
　　“过阵子就散了。”
　　池明曦抬起脸看母亲，与她确认着：“会这样吗？”
　　费知秋笑着，“好了，你该睡觉了，别胡思乱想。”
　　“你啊，这几天闷着不出门玩，明天就去跟小姐妹们玩一玩？”
　　将女儿哄睡之后，费知秋拿着手机拨通了个电话。
　　等对方接通，费知秋说道：“伍特助，麻烦帮我约骆总通个电话。”
　　伍特助语调平静：“您好费女士，骆总明晚有15分钟的私人时间，到时可以跟您通话。”
　　费知秋：“行，那麻烦你帮我转句话给骆总。”
　　费知秋：“骆闻礼最近谈了个女朋友。”
　　“几年前，我们闲聊时，提过骆家跟池家的婚事，还作数吗？”
　　“若是作数，那么请骆总多约束孩子。”
　　意大利，傍晚五点多
　　伍特助将信息转达，办公室仍旧安静，骆观岳翻阅文件的手顿了下。
　　“池玄铮他老婆，当老子是许愿池吗？”
　　“化妆品吃多了她，啧！”
　　“下回再打电话来，直接挂了，她算什么东西？”
　　修长的手指继续翻阅文件，签字的力道重了些，签好字将钢笔一丢。
　　“老子要是按头让混小子联姻，她知道了非得闹翻天。”
　　“什么玩意儿！”
　　伍特助见一向沉稳的总裁，这会儿又开始暴躁了，默默出去泡了杯咖啡进来。
　　按太太平时喜欢的做法，在咖啡里放一点红茶。
　　骆观岳在办公室，来回踱步骂了会儿池玄铮，端起咖啡喝了口。
　　暴躁的情绪，瞬间被安抚下来，坐回位置上，又变成那个杀伐果断的骆总。
　　PS：作者有话说，明天……可能……（狗头保护~我闪！）

第107章 四面楚歌2.0

　　冬日的下午，阳光正好。
　　规整的四合院，收拾的干净雅致，院子里种了许多品种不一的花草，满满当当摆了一院子。
　　放在石桌上的戏曲机，正在播放舒缓的音乐。
　　穿着白色加绒练功服的老人家，站在院子里，气息平稳，动作缓慢在打太极。
　　院子一角，一位老太太正拿着把树枝剪，在修剪茶花的树枝。
　　门外响起一阵跑车的轰鸣声。
　　司徒荷瞅了老伴一眼，扬声提醒：“行了，老头子你别练了，一天练八百遍你不累啊？”
　　对于老伴的唠叨，骆正昌面色平静，声音洪亮，“我去钓鱼你说我久坐不好，我练功你又有的说。”
　　“司徒同志，望你要求勿太多，难为人了。”
　　司徒荷一剪刀咔嚓，利落绞断树枝，挂在鼻梁上的老花镜有些滑落，沾着泥土的手，往上推了下，“过犹不及，这道理还用我教？”
　　“咱大孙回来了，一会儿让他评评理。”
　　话音一落，院子里便进来了个气质清冷的少年。
　　“大孙，你爷准备把自己折腾进专业队，他这是嫌弃我们跟不上他进步了。”
　　骆正昌改了动作，从太极变成八段锦，对于老伴甩他头上的锅，充耳不闻。
　　骆闻礼点评了句，“确实，我看到爷爷头顶的神明火在晃。”
　　骆正昌听到孙子在咒自己，气的也不再练功了，收了动作站在那调息。
　　“混小子！跟你老子一样，嘴长着不说人话。”
　　骆闻礼走过去，伸手接过奶奶手中的剪刀，“我来。”
　　司徒荷把剪刀给他，自己去找喷水壶，给花浇水。
　　司徒荷瞅了眼孙子，少年冷峻的眉眼在冬日里，依旧耀眼，眉宇间倒是平和了不少。
　　“你爸妈最近在忙什么？”
　　“今年能赶回来吃年夜饭吗？”
　　骆闻礼闷头修剪花枝，语气淡淡的，“跟以往一样，骆总忙工作，我妈平安无事。”
　　他明白奶奶的意思，是在过问父母的情感状态。
　　骆闻礼：“我当他们的传话筒。”
　　骆奶奶笑了，不小心给花浇多了水，“行……小传话筒，下回帮忙转达一下。”
　　“让两位大忙人，今年抽空回来吃年夜饭。”
　　“我这可是提前预约了，我们年纪大了，都忘记儿子儿媳长啥模样了。”
　　骆闻礼神色淡淡的，转过脸看她：“您看我不就知道了。”
　　说着，将额前的碎发往上一拨，露出饱满的额头。学着父亲严肃的模样，他的长相完全是骆观岳的复刻版。
　　孙子一本正经说冷笑话，将老俩口给逗笑了。
　　司徒荷过问了孙子最近的学习情况、工作跟交友情况。
　　又问了一句：“大孙子，你最近跟池家那个小姑娘有没来往？”
　　“我记得你们小时候玩的可要好了。”
　　骆闻礼放下剪刀，搬起花盆，挪动了个位置，让花能换个方位晒到太阳。
　　又默默将枯死的花，铲掉重新打理，“没有。”
　　“您是指她小时候，哭闹着要让我跟曹星淮，给她当狗骑，那种要好吗？”
　　司徒荷眼底有笑意，当着孙子的面没好意思笑他。
　　轻咳了声，“小孩子嘛，一起玩闹也正常，多好的感情啊。”
　　骆闻礼嗯了声，“是挺好的，一不顺心大哭大闹，跟跳大神似的。”
　　骆正昌见他们俩有说有笑的，心里不平衡，冷哼一声嚷嚷着：“说什么呢？声音小的跟小姑娘似的。”
　　本来他上了年纪，听力下降，说那么小声他更听不到了。
　　“闻礼，你过来打套军体拳，爷爷瞅瞅你有没退步？”
　　骆奶奶发现水浇多了，无奈摇摇头，“种花真是难，又死了一盆，唉……”拿起喷水壶进屋。
　　“你们爷俩先练着，晚上我亲自下厨，做大孙最喜欢吃的菜。”
　　“闻礼，一会儿你帮奶奶把死了的花处理一下，奶奶实在弄不明白了。”
　　骆闻礼应了一声，“奶奶，您帮我炖个鸡汤，晚上我带走。”
　　将外套脱下，放在石凳上，活动几下手脚，便开始打军体拳。
　　司徒荷脚都要踏进屋子里，听到大孙子这话，停下脚步觉得有些稀奇。
　　不过，对于孙子的要求，司徒荷自然不会拒绝，巴不得这小子多吃点，身体能结实点。
　　她进屋去厨房，交代保姆现在出门去买最新鲜的乌鸡，自己则是挽起袖子准备食材。
　　半小时后，保姆脚步匆匆回来了，说话还带着喘气，“幸好我跟那个老板熟，这乌鸡他是自家留着吃的，让给我了。”
　　“瞧瞧这鸡的毛色，养的不错！”
　　司徒荷在厨房，自己琢磨着，就觉得大孙这要求提的不对劲。
　　想不明白，她走出厨房去院子里直接问。
　　“闻礼啊，你今天怎么突然要带鸡汤啊？是想念奶奶的手艺了？”
　　吴妈的手艺也不错，炖鸡汤这种没什么技术含量的，回家也能喝上。
　　司徒荷老俩口嫌儿子他们住的别墅区冷清，不方便，一直是住在老城区的四合院这边。
　　骆闻礼手上的动作没停，带起阵阵拳风，“带给女朋友喝，她平时学习用功，得补补。”
　　这话说的，惹的司徒荷老俩口好奇。
　　他们等骆闻礼将一整套军体拳走一遍结束，这才拉着人好奇打听着。
　　“大孙，谈对象了？照片给奶奶看看，我们认识吗？”
　　骆闻礼接过奶奶递来的水，小口喝着，“不认识，是我同校的。”
　　司徒荷跟孙子要照片，骆闻礼大大方方，拿出手机点出相册，把照片给爷奶看。
　　司徒荷将脖子上挂着的老花镜，重新戴上眯着眼去看。
　　照片上女孩坐在客厅茶几前，正认真写着字。
　　一旁放着好几本书，看到镜头对着自己时，抬起脸比了一个剪刀手势，笑的有些憨。
　　小姑娘的长相明媚，美艳中带着纯真，这种长相是美，但在一些长辈眼里是不讨喜的。
　　不过小姑娘眼神清真，那双桃花眼透出少女的娇憨，看着没什么心眼。
　　骆闻礼又捡着女朋友的优点说：“她平时学习很用功，每天早晨五点多就开始学习，平时还会兼职赚生活费。”
　　“曹星淮的小外甥很喜欢她，我女朋友是他家教老师，那孩子学习进步不少。”
　　从小文盲变成现在能写自己名字，会10以内的加减法，可不是进步了么？
　　老一辈的最喜欢爱学习、又上进的好孩子，听孙子这么一说，他们对小姑娘印象很好。
　　骆正昌催着老伴，“司徒同志，老花镜借我戴，我看不清。”
　　骆闻礼又给他们看了几张照片。
　　这些都是他平时抓拍的，有对着题本苦着脸，又有抓着他胳膊，一双桃花眼可爱地看着他，还有在认真吃东西的。
　　女朋友的每一面，都可爱又生动，很讨人喜欢。
　　司徒荷看的频频点头，笑着夸：“是个好孩子，长的也好看，瞧瞧她苦着脸是遇到不会的题了？”
　　骆闻礼嗯了声，也带着笑意，“我给她补课，进步了不少，但她对自己要求也高。”
　　司徒荷点头，“要求高一点好，你这个女朋友找的不错。”
　　“其实找对象合适最重要，我是后悔当初就不应该让你爸联姻。”
　　“你看他们俩家世匹配有什么用？夫妻不像夫妻的，见面跟仇人一样，闹的翻天覆地。”
　　骆正昌冷哼了声，“慈母多败儿，儿子那臭脾气还不是你惯出来的？”
　　“脾气跟炸药桶似的，嘴长着也不说人话，我看呐……儿媳就是打观岳打的轻的了。”
　　三人一想到，骆观岳跟沈青的婚姻情况，都沉默了。
　　司徒荷幽幽说了句：“那下回，你给儿媳递棍子？挑细一点的？”
　　骆正昌没好气，直接回绝了，“咱大孙去递，我可不当坏人。”
　　骆闻礼抿唇，沉默着。
　　祖孙三人正说着话，保姆走过来通知，说有客上门，是池太太母女俩。
　　池明曦已经好几个月没见到骆闻礼了，这会儿看到人，心情极好，悄悄打量着他。
　　骆闻礼先是温杯烫盏，将茶叶放入杯中，骨节分明的大手，拿起杯子轻摇干香。
　　拿过热水注入茶叶，用杯盖刮去茶沫子，搓茶之后，继续摇香再出海。
　　他的神情淡淡的，却专注万分。
　　额前的碎发，随着他的动作而半遮着狭长的双眼。
　　茶香飘散着，袅绕心尖。
　　费知秋端起茶杯，细致地品着，夸着：“我这还是头一回喝闻礼泡的茶，手艺不错。”
　　瞥了眼身旁，呆愣不说话的女儿，“小曦啊，你可得跟你闻礼哥哥多学学。”
　　“你不是想创业嘛，多向闻礼取取经。”
　　费知秋对着众人，笑的有些无奈，“这孩子……最近吵着要创业，说是看到周围的人都在努力，她也想变得跟大家一样优秀。”
　　“我跟玄铮就这么一个孩子，对她是没什么要求，她开心就好。”
　　“不过，孩子自己想上进，我们做父母的也是支持的。”
　　骆闻礼端起茶杯，喝了口，淡声回道：“稍后我把创业导师微信推给你。”
　　费知秋嘴角的笑僵了下，握着女儿的手，“那也行，闻礼介绍的人我也放心。”
　　“闻礼那科技公司发展的好，玄铮在家是经常夸他出色，从小到大样样拔尖，是他们这一辈拔尖的了。”
　　厨房里，保姆喊了声“闻礼，鸡汤要不要放枸杞、党参这些？”
　　骆闻礼站起身，迈开步子，朝着厨房走去。
　　池明曦的目光，悄悄移到了厨房那边，仔细倾听厨房传来的说话声。
　　只是，距离较远，她听不清骆闻礼他们在说什么。
　　只是心里纳闷，保姆阿姨煲鸡汤，为什么要问骆闻礼需要放什么食材？
　　骆闻礼挑食，不吃气味重的，像枸杞、党参、黄芪这些食材，他肯定是不吃的，这还需要问吗？
　　茶几上放着的黑色手机，此时有信息进来，亮了屏幕。
　　是骆闻礼的手机。
　　手机进来好几条微信信息，一直亮着屏幕。
　　池明曦往那手机看了眼，下一秒愣住了。
　　黑色手机用的锁屏照片，是骆闻礼穿着西服，白色衬衫扣子解了开两颗，正仰着头亲女孩的脸，露出性感的喉结。
　　喉结上印着一个吻痕。
　　他姿态慵懒，坐在沙发前的地毯上，上身靠在女孩身上。
　　照片中，女孩穿着吊带睡裙，一头乌黑的长发披散着，垂落在骆闻礼的身上。
　　女孩右手揽着骆闻礼的脖子，左手拿着一颗吃了几口的红苹果，坐在沙发上。
　　她看着镜头露出一个淡笑，全然一副上位者的姿态。
　　女孩的身形，几乎被骆闻礼遮挡住，他亲女孩时，眼底的情谊要溢出，这张照片荷尔蒙拉满。
　　单看照片，就能想象出当时的情景。
　　不知道是什么情况下，两人拍出这种性张力拉满的照片？
　　池明曦的脸色变得苍白，之前知道骆闻礼有女朋友，她是没看到还好。
　　现在，她亲眼见到了自己喜欢多年的男孩，有着这副不同的模样。
　　一时之间，池明曦有些承受不住，有些喘不过气来，备受打击。
　　费知秋眼角瞥见女儿的状态，握着她的手用力捏了下。
　　朝着司徒荷他们夸着，“小曦这孩子，最近满脑子想着创业的事情，你们瞧瞧她，这聊着聊着又走神了。”
　　松开握着女儿的手，拍拍她的肩膀，“你去找闻礼取取经，在这听我们大人说话是没什么意思。”
　　池明曦苍白着脸，勉强露出一个笑，站起身，顿了顿，探身将茶几上的黑色手机拿起。
　　对着他们解释了一番：“闻礼的手机一直亮，好像有人找他，我拿去给他。”
　　池明曦手中拿着黑色手机，走的很慢，手机不断有微信信息进来。
　　只是设了通知不显示，无法看到是谁找的骆闻礼，而对方又说的什么。
　　是不是手机壁纸上的女孩呢？
　　池明曦垂眸，自虐地、一遍遍看那张照片。
　　原来他喜欢这种类型？
　　确实很漂亮，人间尤物。
　　原来，他私下里跟女朋友相处，是这样的模样。
　　平时那么清冷的一个人，对什么都是淡淡的，对着自己的女朋友却一副占有欲十足的模样。
　　哪怕只是拍照片，也只让对方露出一点身形，将女朋友遮挡的严严实实。
　　骆闻礼从厨房走出来，以为池明曦要去厨房，侧过身。
　　池明曦停下脚步，开口时才发觉，喉间干涩，“有人一直给你发微信，我帮你拿过来了。”
　　骆闻礼的眼眉压下，瞬间冷下脸，淡声道：“多谢。”
　　而后，又添了句：“以后别碰我的手机。”这话说的，语气很冷且不客气。
　　话音一落，他转过身又往厨房里走。
　　池明曦的呼吸停滞了几秒，被对方极冷的眼神冻在原地。
　　心中有着空荡荡的失落感，脚下不听使唤，挪到了厨房门口。
　　看着骆闻礼拿了消毒湿巾，拿着手机在擦拭着，面无表情。
　　池明曦摇摇欲坠，手指抓着门框，生怕自己随时能倒下。
　　站在原地，平复着翻滚的情绪。
　　她回到客厅，情绪低落跟费知秋说要先回去了。
　　费知秋嗯了声，“去吧，你不是约了小姐妹玩嘛？”
　　池明曦礼貌地与骆家长辈道别，出门坐上自家车子离开。
　　今天是周六，郁颜上午在咖啡店上班。
　　下午请了假，被孙凡凡的司机，接到某知名妆造工作室。
　　孙凡凡就是微信里的塑料姐妹19号。
　　两人经妆造工作室打扮一番，孙凡凡自己穿的是一万块小众品牌礼服，给郁颜穿好几万一条的礼服。
　　钱用在刀刃上，三十万请郁颜撑场子，她乐意。
　　不过，现在这个效果她是满意的，孙凡凡绕着郁颜走了一圈，“可以，也就比我漂亮一点。”
　　装备妆造都花了三四个小时，今晚参加晚宴的地址比较偏，路程远一些。
　　郁颜趴在车窗那儿，盯着外面的景色，看着路上的车子越来越少。
　　要不是认识孙凡凡，郁颜是真怀疑对方是不是要拐卖她。
　　孙凡凡坐在旁边，听着车内一阵阵咔擦咔嚓的声音。
　　动静不大，但车内密闭性好，一点声音都容易放大。
　　孙凡凡忍很久了，“能不能别吃了？”
　　“饼干屑都掉礼服上了，弄脏了从30万费用里扣。”
　　郁颜一脸无辜，示意自己左手托着右手，饼干屑只会掉手上。
　　“我低血糖啊姐妹，饿晕了怎么给你撑场面呢？”
　　她用下巴虚点了下，腿上放着的苏打饼干，“你不吃点嘛？”
　　孙凡凡微抬着下巴，一脸不屑，“我从不吃这种便宜货。”
　　“我只吃进口的。”
　　郁颜咔擦咔擦吃着，暗戳戳怼她一下，“进到嘴巴里，不就是进口？”
　　郁颜吃了饼干，肚子没那么饿了，让司机靠边停车，她下去用漱口水漱口，而后塞了一颗薄荷糖到口中。
　　孙凡凡对她嫌弃的很，见她上车了，“淑女怎么能在路边漱口呢？”
　　总结：“多不文雅。”
　　孙凡凡打开手机，点出照片给郁颜看，“喏，就是这个周思云，抢走了我预定的未婚夫。”
　　郁颜都怀疑自己耳朵出问题了，‘预定的未婚夫’？这什么鬼？这算抢走吗？
　　孙凡凡：“你今天对我殷勤点，体现出我的优秀、让那个男人知道我的好。”
　　“我这么优秀的人，周围跟随着追捧的人，也都是最顶级的。”
　　说着，侧眸看郁颜，夸了一句：“你的脸很顶级。”
　　这话郁颜是爱听的，大小姐夸她漂亮！不过谨慎考虑，她还是要问清楚。
　　“19号，咳咳……凡凡大美人，有没有需要泼对方一身酒的剧情呢？”
　　孙凡凡优雅地翻了个白眼，动作极慢，语气嘲讽拉满，“疯了吗？短剧看多了吧？！”
　　“谁知道她身上，穿的是不是百万高定礼服？”
　　“让我莫名其妙赔百万出去，我有这个钱还不如丢河里，还能听个声响。”
　　郁颜连忙接茬，“也可以丢给我，我还能唱首歌给你听。”
　　孙凡凡又翻她白眼，冷哼一声，“想得美，一百万足够我请个歌手，面对面唱给我听啦！”
　　郁颜思考片刻，点头秒跟团：“那也行，我也要听现场版，带我一个。”
　　孙凡凡微抬着下巴，一副高傲的神情，“看你今天的表现吧。”
　　这话说完，过了一会儿，她就在心里懊恼：我在说什么啊？
　　怎么就应承出去一件事？
　　都被这个郁颜绕糊涂了，自己有一百万当然要去买包、买衣服，她又不追星，听什么歌手唱歌哦？
　　以前怎么没觉得这个郁颜，这么胡搅蛮缠？
　　行吧，算她业务能力升级了。
　　到了某庄园别墅，她们一下车，郁颜就切换成恶毒女配模式。
　　跟个高傲的小天鹅一般，挺直腰背，用看狗的眼神，看向所有人，只有在看向孙凡凡时，却是十分温柔的模样。
　　对于她的表现，孙凡凡暗自点头，三十万的表情不错。
　　她们走进宴会厅，便立即引起众人的关注。
　　今晚的郁颜穿着修身鱼尾蓝白渐变色礼服裙，上面点缀着细闪的碎钻，长发高高挽起露出纤细的脖颈。
　　今晚的妆容画的很浓，将郁颜明媚的五官勾勒出，十足的明艳尤物。
　　只是郁颜怕冷，披着一件白色的小坎肩。
　　抹胸式的裙子，本是凸显她凹凸有致的好身形，被遮挡住了汹涌。
　　这种场合不缺漂亮的女人，但郁颜这种级别的就少见，尤其还是生面孔。
　　众人议论纷纷，悄悄打听她是哪家的千金。
　　之后，又见郁颜对孙凡凡态度殷勤，像是在讨好对方，大家也就失了兴趣。
　　孙家的家世不显，在豪门圈都够不上名号，能来这宴会也不一定是受到邀请的那种。
　　上赶着讨好孙凡凡，证明这个漂亮女人的家世更低。
　　孙凡凡低声提醒郁颜，“那个周思云来了，开战！”
　　郁颜点头，挽着孙凡凡走过去，对着她关心备至：“凡凡，累不累呢？你今天穿的是新鞋，会不会磨脚呢？”
　　“哎呀，都是我粗心，忘记提前给你准备创可贴了，让凡凡娇嫩的脚后跟受伤，我这心里真是过意不去呢。”
　　孙凡凡嘴角抽了抽，低声提醒她：“过了，戏份过了，有点浮夸。”
　　不过，被郁颜这种漂亮大美人夸着、关心着，心里确实爽！
　　她抬脸看向来人，有些不屑，“周思云，你怎么又穿跟我一样的礼服？”
　　“你就那么爱学别人吗？”
　　这话当然是假的，是孙凡凡使用钞能力，打听到周思云今晚礼服款式，她特意选了差不多的，故意恶心她呢。
　　郁颜唇角微勾，学着骆闻礼平时的模样，冷淡地说了句，“凡凡，还是你适合这种款式，一般人穿显黑。”
　　周思云心里气的要死，不过面上一派的云淡风轻，“唉……我最近忙着操心跟汪家联姻的事情，没什么精力费其他的心思。”
　　郁颜的耳朵动了一下，经过骆闻礼吃醋事件，她现在也对‘汪’这个字敏感了。
　　手上拿着蛋糕，边吃边认真听八卦。
　　孙凡凡：“呸！想的挺美，汪家能看的上你？”
　　郁颜：“看不上！”
　　周思云：“汪家看不上我，能看得上你这黑煤球？”
　　郁颜：“你更黑！”
　　三人你来我往，郁颜坚定站在三十万这一头，帮着鹦鹉学舌。
　　有人帮着搭腔，态度且坚定，孙凡凡气势更足了。
　　“要不是因为汪老叶子身体不适，需要汪少在国内照顾着，他那么优秀的人能看不你？”
　　郁颜：“看不上，汪少跟凡凡大美人最般配~”
　　不过，郁颜听着听着，越发觉得怎么那么像是晴天哥？
　　晴天哥叫汪什么来着？没记住。
　　周思云气的脸都红了，随意一瞥，看到了熟悉的身影。
　　“汪少来了！”她牵起裙摆，款款朝着大门那个方向优雅走去。
　　郁颜朝着那边望去，一看到那高大的身影，就觉得身体某一处，被磨的生疼。
　　她心想着：幸好男朋友不在这里，不然又醋上了。
　　三十万的单子，都已经完成大半了，不能有任何意外！
　　汪季唐一身挺括的白西装，将身形衬得更加高大挺拔，气质更加温文尔雅。
　　一露面，就成了宴会厅的焦点，有不少人迎上去，与他打招呼。
　　孙凡凡见到心仪对象，脸都红了，歪了下头示意郁颜跟上。
　　可不能让周思云获得汪少的好感。
　　郁颜吃完手中的蛋糕，将碟子放回原处，端起一杯香槟酒。
　　心想这圈子可真小，走哪儿都能遇到熟人，孽缘！
　　汪季唐近来心情不太好，最近汪家投标的项目，投一个别人截胡一个。
　　他让人查到，那些公司背靠中盛宏赢集团。
　　这事情不是骆闻礼做的，他能跟他姓！
　　烦闷了好几天，今晚难得出来放松一下。
　　不过，汪季唐到了这种名利场，却又觉得兴致缺缺，这些人都戴着假面具，虚伪的很。
　　这些男人跟他搭话，话里话外绕到自家生意上。
　　女人们跟他搭话，眼底写着‘我想要你’这几个字。
　　随意一撇，看到了熟悉的身影，汪季唐微挑了下眉。
　　朝着走过来的人，露出一个温和的笑容。
　　孙凡凡见汪季唐朝着自己笑，有些激动，小声提醒跟在一旁的郁颜，“你可不许勾引他，他是我的。”
　　郁颜翻她白眼，语气很是嫌弃，“我才不会喜欢他！我男朋友比他帅、比他有钱~”
　　孙凡凡冷哼了下，认为郁颜瞎吹牛！
　　汪季唐年轻、英俊、家世好、经商又有天赋。人还特绅士温柔。
　　放在京都城的豪门圈里，那都是拔尖的存在！
　　她以为自己男朋友，能是骆闻礼那种级别吗？
　　还比汪季唐更帅更有钱？脸皮可真厚!
　　算了，她要是脸皮薄些，也不至于赚这种钱了！
　　孙凡凡很快就说服自己，原谅郁颜的天真。
　　汪季唐端着酒杯，看似认真倾听女士们的谈话，实则一个字都没入耳。
　　深邃的眼眸时不时盯着小饼干，看着她给这群名媛当跟班。
　　三个女人一台戏，小饼干就跟应声虫似的，攻击的不痛不痒。
　　完全没有拿出气他的本事。
　　郁颜当然知道晴天哥盯着自己看，面上一派淡定，休战间隙，悄悄拿眼瞪他，作了个抹脖子的手势。
　　成功将汪季唐给逗笑了，他认为小饼干跟这些千金小姐比，可太有意思了。
　　有种，枯燥平静的生活，被一颗石子打碎，引起波澜的感觉。
　　郁颜觉得背后冷冷的，转过头看了下，见到了一个漂亮的女孩，直勾勾盯着自己看。
　　脸上的神情变化着，让郁颜心里纳闷。
　　在她的目光扫过去时，对方却移开了，好似跟她对视，侮辱到她一般。
　　不认识！
　　茫茫人海，相识一场也算报应，讨厌她的都反弹~
　　走个神，郁颜看到不远处的桌子，佣人端出新烤的甜品，她想去拿点。
　　走之前，十分尽责问孙凡凡，“凡凡大美人，我看你这酒杯要空了，帮你添点酒？”
　　语气十分做作、夸张。
　　在心仪的人面前，孙凡凡对郁颜的殷勤十分满意。
　　她佯装无奈，抱怨着：“我这姐妹就是这样，处处照顾我，事事以我为中心呢~”
　　郁颜面上挂着微笑，一副她说的都对的模样，点点头，接过酒杯。
　　双手都端着酒杯，裙子又是长款的，不太好走路。
　　郁颜已经放慢速度了，没成想路过周思云时，被对方伸出的脚，绊了一下往前摔去。
　　在身体失去平衡时，有人拽了下她的胳膊，很快就闻到了对方身上的香水味。
　　香味浓郁，跟骆闻礼送她的香水，天差地别，是她不喜欢的气味。
　　这一变动，让现场安静下来。
　　汪季唐一手攥着她的胳膊，一手揽着她的纤细。
　　十分绅士体贴地提醒她，“小郁老师，小心些。”
　　不远处的池明曦，举着手机对着抱成一团，看着分外养眼又登对的年轻男女，拍了一张照片，发给骆闻礼。
　　对方的信息，回的很快。
　　是这么多年来，第一次秒回。
　　骆闻礼：【地址】
　　曹星淮不知从哪里冒出来，看着眼前带着颜色的一幕，疑惑问出声：“小郁老师，你这是演的哪出啊？”
　　郁颜闭了闭眼，十分冷静地将紧搂着自己腰间的大手拿开。
　　顺势狠狠用指甲尖，掐了下去。
　　心中不由再次感慨：这圈子真的太小了。
　　PS：作者有话说，本章节8千字，让读者宝宝们久等了，催更请点点点点起来呀~

第108章 断崖式分手

　　中盛宏赢集团旗下，某珠宝店。
　　店内光线明亮，屋顶设计成钻石轮廓的吊灯。
　　整个空间宽阔，极简的装修风格，有序摆放着玻璃展示柜。
　　展示柜里陈列着，各种款型的首饰、金饰、珠宝。
　　骆闻礼坐在会客区的沙发上。
　　面前的桌子上，摆放两个戒指盒子，此时是打开的状态，一旁还放着一个保温桶。
　　他伸手拿起女戒，素圈上镶满着细碎的紫钻，在灯光下发出漂亮的光泽。
　　这对戒款型一致，只是尺寸不同。
　　修长的手指将戒指倾斜着，目光落在戒圈内部，上面刻着YL，是他跟郁颜名字的字母拼音。
　　是他亲自上手刻的。
　　珠宝店的区域经理，此时正站在一旁，面上带着标准的笑容。
　　态度谦逊询问着：“骆少，您看看这对戒还有哪里需要调整的？”
　　骆闻礼嗯了一声，嗓音清润，“不用。”
　　手上拿着手机，相机正对焦着戒指拍摄，微信有信息进来，点开查看。
　　原本还算温和的脸色，在看清照片那一刻倏然沉下脸。
　　手指快速打着字回复，敲字的力度有些大。
　　区域经理亲眼看着少年，眼底的温度一刹那变的冻人。
　　捏着戒指的手指收紧，气氛变得压抑。
　　骆闻礼将戒指合上，收进口袋，拿过保温桶大步朝着门口走去。
　　区域经理将少东家送出门，目送紫色布加迪轰鸣着疾驰离开。
　　心里感慨着：不愧是八千万的豪车，这速度、这车身流畅度，真能直接去赛车的水平了。
　　曹星淮今天没在家窝着，骆闻礼那家伙又约不出来，受邀来参加宴会放松一下。
　　顺道要跟朋友们当面炫耀一下，新得到的游戏装备。
　　光朋友圈炫耀有什么劲儿？得炫耀到他们眼皮底下。
　　谁成想呢？
　　一来就看到发小被绿的场面。
　　在这一瞬间，曹星淮就在脑子里取舍了一下。
　　是几百万的游戏装备重要？
　　还是兄弟情重要？
　　要不要隐瞒骆闻礼呢？
　　等他手上这还没捂热的游戏装备，玩上几天，再告诉骆闻礼被绿的事情？
　　道德跟良心打了会儿架。
　　曹星淮决定还是先了解情况，便有了出声直接问的行为。
　　郁颜调整着呼吸，拿脚尖用力碾着汪季唐的脚背。
　　见对方疼的俊脸都扭曲了，给他一个眼神。
　　汪季唐吸着起，温和一笑，“我只是好心扶了小郁老师一下。”
　　“换做是任何一位淑女，我都会如此。”
　　汪季唐又变成一副绅士模样，十分淡然拍着衣服，将皱褶抚平。
　　郁颜则面无表情，认真纠正，“只是摔一跤而已，哲学中的‘无我’状态而已”
　　孙凡凡：把厚脸皮说的这么高级，学会了！
　　周思云：学会了！下次我也这么说！
　　紫色布加迪一路疾驰，骆闻礼单手握着方向盘，途中给女朋友打电话。
　　只是对方却没有接听。
　　在赶往宴会的路上，接到了一通电话。
　　是助理郑纪打来的，语气急切，是公司出了事情，目前急需他回公司处理。
　　骆闻礼将方向盘猛打了一把。
　　因为极速，轮胎与地面摩擦发出了声响，车子原地调头往回开。
　　他想着，自己冷静一下也好。
　　也许，这中间是有什么误会呢？
　　他想到了照片上，两人抱在一起的亲密姿势，握着方向盘的指尖泛白。
　　或许是，拍摄之人挑选的角度，故意引人误会。
　　毕竟，池明曦那公主脑，从小就喜欢做些让人无法理解的事。
　　以女朋友的性子，肯定是汪季唐那狗东西，引诱她！
　　她没有揍对方就不错了。
　　女朋友说过，她会陪着自己从热烈走到平淡，从不安走到踏实。
　　如果他不确定，可以一遍遍跟她确定是否爱他。
　　她说过，她的答案永远只有一个，会爱他。
　　又想到女朋友说的，没有信任的感情一碰就碎。
　　他不允许这样的事情发生。
　　骆闻礼默默在脑海里回想了一遍，郁颜平时跟他说的话。
　　情绪稳定了些，车子平稳行驶在车道上，往公司方向开。
　　……
　　郁颜举了下双手的酒杯，“裙子太长了，这位好心人扶了下而已。”
　　将两个酒杯捏在右手，左右牵起裙摆，往曹星淮方向走去。
　　凑近他，低声说着：“别告诉骆闻礼。”
　　曹星淮有些狐疑看着她，心想着发小头上是有点绿。
　　于是，立即摇头：“不行吧，还是得告知一下。”
　　郁颜咬了咬后槽牙，威胁他：“我有自己的节奏，你多嘴就把游戏装备还给我！”
　　成功将曹星淮给忽悠走，她才松了一口气。
　　事后，她自然会跟骆闻礼解释的，避免误会。
　　孙凡凡她们，见郁颜居然认识曹星淮，看两人凑那么近，好像很熟的样子。
　　孙凡凡嘀咕着：“难道是之前接单子认识的？”
　　周思云吐槽：“你这哪儿找来的狗腿子，人脉还挺广。”
　　孙凡凡冷哼着，扭头拒绝回答这个问题，用后脑勺对着死对头。
　　解决了问题，郁颜这会儿也是没了吃东西的心情了。
　　在佣人端着酒杯路过时，她换了两杯新的，递一杯给孙凡凡。
　　对上她探究的目光，郁颜微挑眉，“怎么？哦……知道我人脉广了吧？”
　　“嘿嘿~那也不打折！”
　　孙凡凡甩她一个白眼。
　　晚宴不知不觉便到了尾声，郁颜都困的打哈欠了。
　　整场宴会，除了有个漂亮女生，时不时悄悄盯着她。
　　让她莫名其妙，倒也还行，三十万马上就要到手了。
　　孙凡凡见到其他塑料姐妹，去跟她们聊八卦了。
　　郁颜见没有自己的事了，悄悄躲闲，走到无人的角落。
　　右脚一翘，单手扶着胸口，避免走光，弯腰拿出手机。
　　她早有准备，上网买的手机防掉神器，运动腿包绑在小腿上，手机放包里。
　　这样，长裙一遮挡，完全看不出痕迹。
　　也无须带手包，行动自如。
　　手机调了静音模式，她见有舍友的未接来电。
　　回拨了过去，很快就接通了。
　　牛萍萍问：“老师要查寝，你今晚别外宿啊，免得扣分啊！”
　　学校宿舍的门禁，周一到周五是晚上十一点关，周末十一点半。
　　这会儿已经九点多了，从这偏僻的地方回学校，路程挺远的。
　　郁颜转头找了一番，刚才还跟姐妹团聊天的孙凡凡，这会儿是没看到身影。
　　也没看到曹星淮的人影。
　　在微信上给两人发了信息，问他们在哪里？
　　等了一分钟，也不知道他们在做什么，电话也没接。
　　郁颜给孙凡凡微信留言。
　　郁颜：【学校要查寝，我现在得回去了。】
　　郁颜：【回头记得把费用结算一下，不延迟发放工资，是一件优雅的事情。】
　　拿着手机往门口走，没有出去吹冷风。
　　找了别墅的工作人员，询问是否有空车，能不能安排车子送她。
　　这个时候，身份地位高低的区别对待便体现出来了。
　　长的好看，在这种阶级地位较为看重的场合也不那么管用。
　　对于她这种生面孔，别墅的佣人只是让她耐心等待。
　　车子会安排，没有说出口的话是：优先给更需要的人先安排。
　　手机上网约车暂时无人接单，她加价了也没动静。
　　只好静等着。
　　汪季唐不知何时，又端着酒杯晃晃悠悠过来。
　　“小郁老师，需要我送你一程吗？”
　　郁颜心想：这话听在耳朵里，跟送她上西天也没差了。
　　又给孙凡凡、曹星淮打了微信电话，只是对方依旧没接。
　　但凡有他们手机号，郁颜都不至于只打微信电话了。
　　下回，她一定收集齐，所有认识人的电话号码。
　　实在不行，要不然找骆闻礼？
　　但是……
　　郁颜的目光落在汪季唐的脸上，要是男朋友看到这人，是不是又要炸锅？
　　她也是哄累了，一点都不想再哄了。
　　避免这种事情发生，还是算了……
　　点出了跟男朋友的聊天框，心里嘀咕着：这人今天这么安静？难道是在忙吗？
　　今晚这么安静，是有点诡异了。
　　退出微信，点出网约车软件，上面显示依旧无人接单。
　　随着时间一点点在走，郁颜有些急了。
　　这里距离学校有些远。
　　又听汪季唐跟鬼一样，在那说：“小郁老师是住校生吧？”
　　“好像国内的宿舍，是有门禁这个东西吧？”
　　“A大距离这里，距离可不近哦。”
　　郁颜没辙了，直接给辅导员打电话请假。
　　不过，也不知道今天怎么回事，给谁打电话都没人接。
　　一旁的人聒噪的，郁颜叹了口气，“行吧，别说了，劳烦汪少送我一程。”
　　汪季唐微扬眉梢，勾唇一笑，故作没听到：“嗯？小郁老师说什么？”
　　郁颜刮了他一眼，“没听到拉倒！”
　　汪季唐笑了下，“小郁老师耐心一点，毕竟我的中文可不太好。”
　　“走吧，我送你回去。”
　　给门口的佣人一个眼色，对方脚步匆匆离开，没一会儿便拿着一件白色的呢子长外套递给他。
　　汪季唐接过，把酒杯递给对方，打开外套要给郁颜披上。
　　郁颜往后一躲，“欸，我不怕冷！”
　　她身上贴了几十片暖宝宝贴，确实不是很冷，能抗住外面的温度。
　　再者，晴天哥的外套，她觉得有刺。
　　要是身上沾上他的气味，谁知道骆闻礼那狗鼻子能不能闻出来？
　　她这才想起来，孙凡凡那个不靠谱的，压根就没提醒她把外套拿出来，交给别墅佣人。
　　她的外套还在孙凡凡的车里！！
　　汪季唐被拒绝也不尴尬，优雅地打了个响指，夸她：“严谨！”嘴角含笑。
　　两人从温暖的宴会厅出来，迎面就被寒风吹着。
　　汪季唐往前一步，高大的身形遮挡着，回头再次问她：“真不穿我的外套？这风是有点大。”
　　郁颜双手环抱着自己，低头躲着他身后，“快走快走，知道我冷还傻站着？”
　　用力抱着自己，缩着脖子跟寒风对抗着，全程低头看路。
　　以至于，没能看见不远处的停车区，停着熟悉的紫色跑车。
　　汪季唐对紫色，这个颜色敏感。
　　在京都城里，紫色跑车没几辆，哪怕是有，车的主人也只会是同一个人。
　　汪季唐的嘴角上扬，眼底有着看好戏的恶趣味。
　　郁颜低头跟着白色的身影走，被风吹的都要傻了，今晚这个温度，肯定是要下雪的。
　　希望她的暖宝宝贴，能抗冻。
　　汪季唐带着她，走向白色法拉利，拉开车门，贴心地将手放在郁颜的上方。
　　关上车门，汪季唐站在原地，转过身与不远处，紫色布加迪的车主对视，微挑着眉。
　　郁颜一坐车上，侧着身子去摸小腿上的包，里面还有预备的暖宝宝贴。
　　取出两片，撕开包装袋，打开坎肩贴里面。
　　忙好之后，这才有空拿手机，把手机静音模式取消，电量只有4%。
　　见汪季唐才上车，郁颜问他：“汪少，车上能充电吗？我手机没电了。”
　　汪季唐拿手机查导航，“在你左腿侧有个按钮，你按一下。”
　　郁颜侧着脑袋去看，“富公哦，怎么是无线充？没有插线的嘛？”
　　汪季唐耸耸肩，“无线方便，没有带线。”
　　郁颜嫌弃，这样她坐车怎么玩手机？这车也不怎么样，贵也没什么用。
　　汪季唐气笑了，“你那什么表情，行，小郁老师坐习惯了八千万的车，看不上我这小破车了。”
　　郁颜翻他白眼，“我什么资产哦？乞丐向我抖饭碗，我都觉得他在跟我炫富好叭？”
　　汪季唐又被她逗笑了，跟她相处，脸上的笑就没下来过。
　　郁颜将手机放在无线充电上，侧着头点手机，给舍友发信息。
　　郁颜：【我回来啦，不会迟到，查寝没问题。】
　　汪季唐对于国内的导航软件用的不太熟，费了会儿功夫才弄好。
　　手机响起来，郁颜拿过手机，见是骆闻礼打来的。
　　她瞥了眼一旁驾驶座上的人，直接按挂断。
　　她不太放心晴天哥的人品，不是担心他品行问题。
　　而是担心他故意使坏，在她接电话时故意出声。
　　拿起手机，坐靠回位置上，切到微信回打字。
　　郁颜：【宝贝，我手机要没电了。】
　　咔擦，截图发给他，证明自己没撒谎。
　　图片上，电池显6%。
　　汪季唐见她在忙，靠过去要给她系安全带。
　　而郁颜的注意力在手机上，还在打字。
　　郁颜：【宝贝，我完成兼职单子，现在要回学校。】
　　郁颜：【不用担心，等我手机充好电，再给你打电话哦。】
　　发了几个可爱的表情包。
　　平时坐车都是骆闻礼给她系安全带，以至于她习惯了别人帮她操作。
　　等她闻到不喜欢的香水味，反应过来手便伸出去，哐哐给了汪季唐两拳头。
　　“去去，远点啊，香水味别弄我身上。”
　　骆闻礼的电话又打过来，郁颜狠狠瞪着汪季唐，提醒他：“别出声啊，千万别出声！不然我等下还揍你啊。”
　　汪季唐坐在位置上，捂着被捶痛的肩膀，闷笑着点头。
　　做了个嘴巴上拉链的动作。
　　郁颜点接通，软着嗓音哄着：“宝贝，我手机要没电啦，我现在要回学校，我挂了啊。”
　　电话里，骆闻礼的声音很冷，“下车。”
　　郁颜心里纳闷，不过察觉到对方的语气不对劲，不理解先照做。
　　“哦哦好，你在哪儿呢？”解开安全带，打开车门下去。
　　“是不是曹星淮跟你说的？”
　　难不成，那小子把今晚的事情告诉骆闻礼了？
　　不是吧，那么不讲义气吗？
　　电话里，骆闻礼的声音依旧冰冷，“你往右边走二十步。”
　　郁颜比较听话直接照做，心想难不成曹星淮在不远处监视着自己？
　　她往别墅方向看，心想那小子躲在哪个窗户里呢？
　　“宝贝，你听我解释，不是别人说的那样。”
　　“你得听我的版本。”
　　电话里，男人的气息有些不太稳，嗯了一声。
　　郁颜听到跑车的轰鸣声，转过身便见到熟悉的紫色布加迪，以极快的速度撞上白色法拉利。
　　“砰！”极速地冲击，跑车的前车头直接变形。
　　而白色的法拉利，因这突然的冲撞，车尾也撞变形。
　　因着惯性，前面停着的几辆跑车也被撞在一起。
　　跟串糖葫芦似的，几辆跑车叠在一起。
　　刺耳的撞击声，几辆车子发出的警报声，让郁颜浑身的血液冻结着。
　　脸色顿时变得苍白，眼底有着难以置信。
　　紫色布加迪的车门缓缓上升，骆闻礼下车，站在车旁与她对视。
　　眼底的冰冷，看她时没有情绪，额头上的血迹往下淌，都让郁颜陌生。
　　骆闻礼语调冰冷，“过来。”
　　郁颜满脸恐惧，拿着手机的手都在颤抖，那一瞬间她想到了很多。
　　下意识就想到了原著里描写的那句话：
　　骆闻礼面无表情，站在甲板上，看着被抛向海中的麻袋，直到海面恢复平静。
　　她才意识到，刨去情爱的滤镜。
　　骆闻礼睚眦必报、偏执、任何人都不能忤逆他。
　　他是一个很好的人，但这也是骆闻礼宠她、爱她。
　　那么，等多巴胺稳定，他们之间的爱意消散了呢？
　　骆闻礼的目光紧锁在郁颜的脸上，见她露出了惊恐的神情，往后退了两步。
　　他皱眉，不喜欢她露出这种害怕的情绪。
　　只是，内心翻滚的怒意，无法平息。
　　骆闻礼坐在车内，见郁颜跟姓汪的走的那么近，看到了姓汪的向自己挑衅。
　　又看到两人在车内靠的那么近，他的情绪失控，怒到极点。
　　此时，又见她朝着白色法拉利跑去，他心中的怒意又翻滚着。
　　郁颜努力让自己保持平静，从车窗往里看，用力拉开车门。
　　汪季唐没有系安全带，这会儿额头流血，趴在安全气囊上。
　　郁颜伸手拍他的脸，力道用的很大，“你醒醒！别睡！别睡啊！”
　　解锁手机，拨打急救电话，正按着手机被人夺走。
　　郁颜顺着手的主人看去，也着急了，“你先冷静！我叫救护车！”
　　“我们最好都祈祷晴天哥没事。”
　　门外的动静声音大，别墅里的人都出来看了。
　　“卧槽！我的车！”
　　“那不是骆闻礼的车吗？”
　　“谁能告诉我，这到底闹哪一出？”
　　众人也看到了骆闻礼的身影，这会儿众人也顾不上天冷了，凑过去看热闹。
　　曹星淮原本在楼上，跟朋友们打游戏，听到动静跑下来，一眼就认出紫色布加迪。
　　“卧槽！骆闻礼你在干什么？”
　　“小郁老师，咋了咋了？这法拉利谁的啊？”
　　曹星淮的速度也很快，跑过去连声发问。
　　郁颜这会儿看到他，朝着他骂了句：“你怎么不等他烧成灰再出现？”说话都在颤抖。
　　吼的曹星淮愣了，不了解眼前的情况，但他了解发小的德行。
　　上前拉骆闻礼的胳膊，“走走走，咱们冷静一下，这么多人看着呢。”
　　朝着围着看热闹的人，大吼一声，“把手机收起来！视频、照片给老子全删了！”
　　“今儿这事要是传出去，你们掂量着家里的生意，能不能扛得住骆家家主的怒火。”
　　看热闹的人讪笑着，确实惹不起，老老实实听话删视频。
　　郁颜极力平复情绪，让自己冷静处理。
　　“曹星淮你快点打急救电话，这会儿别碰他，目前不确定他有没其他内伤。”
　　现场有学医的、别墅内也有家庭医生赶出来帮着处理汪季唐的伤。
　　左手被骆闻礼紧紧攥着，郁颜没辙，只能拉着他一起。
　　此时，汪季唐人是清醒了，只是人难受靠在椅子上。
　　郁颜语带祈求，“汪少我求你，你千万不要找骆闻礼麻烦。”
　　“骆闻礼有钱，你让他赔钱私了行吗？”
　　“你们汪家要什么项目，骆家会送你们，你先斟酌一下家里生意跟个人恩怨，做一下取舍。”
　　“汪少，你千万不要追究骆闻礼的法律责任。”
　　骆闻礼听不得女朋友这种语气，扯了下她，语气冰冷：“不用求他，汪家不敢追究的。”
　　这话听了就来气，郁颜抬手捶他几下，朝着他吼着：“你闭嘴，别拱火！”
　　这一嗓子，将所有人都吼安静了，吃瓜群众们皆震惊。
　　“这女的是谁啊？居然敢这么对骆少？”
　　“这妞刚才就留意到了，没想到胆子这么大？”
　　“孙凡凡的跟班，居然认识骆少，还这种态度，谁给她的胆子？”
　　曹星淮见发小被女朋友吼的，眼神都清澈不少。
　　这种情况下，他也是不敢出声。
　　骆闻礼感受到手里握着的小手在颤抖，温度还低。
　　见她此时眼眶红红的，眼底有着泪意，鼻尖红红的，看着可怜的很。
　　他单手解开外套拉链，把衣服脱下来要给她披上。
　　要拉着她走。
　　郁颜一直在告诉自己平静，无数次在调整呼吸，“你不要再发疯了行吗？”
　　“骆闻礼，你能不能别那么幼稚？”
　　“这个时候，能不能把你脑子里装的请情情爱爱抛开！先处理眼前的事情！”
　　她咬牙瞪着他，眼底没有情意，只有平静，“这是人命，不是能开玩笑的，你能不能有点法律常识？”
　　“我现在不想看到你，你让我冷静点行吗？”挣脱他的桎梏。
　　这话说的，骆闻礼心中怒意翻滚，咬牙质问：“你觉得是我的错？”
　　“他居心不良就没错？”
　　这个时候了，他还在纠结这点情爱的事情，郁颜是真的心累了。
　　作了一次又一次，现在完全降智，一点正常人的理智都没有。
　　她的耐心被一点点消磨，彻底消失了。
　　郁颜抬眸看他，认真与他深邃的眼眸对视，“我是不是说过，事不过三？”
　　骆闻礼见她这副模样，心里一慌，抿着唇不说话，只紧紧攥着她的手。
　　若是在平时，郁颜能发现此时的骆闻礼，握着自己的手，也在颤抖着。
　　郁颜见他这面无表情，油盐不进的模样，真的心累了。
　　无奈说着：“算了……”
　　骆闻礼心里咯噔一下，心慌又着急说：“不分!”
　　郁颜深深看他一眼，将手搭在他的手上，一根一根掰开，“我们分手吧，这次我说真的。”
　　“我们真的不合适。”
　　骆闻礼的脸色瞬间变的苍白，将人一把抱进怀里，伸手从口袋里掏出戒指盒。
　　单手打开拿出戒指，将戒指盒往一旁丢，颤抖着手要给她戴上。
　　郁颜神情平静，这会儿她全身都觉得冷，垂眸看着戒指。
　　素圈戒指，上面镶满了细碎的紫钻，戒圈也合适，在她的手指上很漂亮。
　　对方的心意，她收到了，“戒指很好看，我很喜欢。”
　　骆闻礼听了嘴角上扬，心底正要松一口气，却又听她说。
　　“但我们真不合适，我们好聚好散成吗？”
　　郁颜认真看着他，双手捧着他的脸，逼着他不许逃避：“骆闻礼，你很好，很优秀，我确实很喜欢很喜欢你，我无数次跟你说过这句话。”
　　“你是完全没听进去，你不信任我的爱，所以我们只能走到这里。”
　　“我们不要闹那么难看，给各自留下美好回忆，行不行？”
　　“骆闻礼，我求你了。”
　　盯着他泛红的眼尾，郁颜的指腹轻蹭，帮他抹去眼泪。
　　“别哭，只是分手，过阵子就好了。”
　　骆闻礼不想看她求自己，也不想看到她的眼泪，任何要求都想满足她。
　　他点头。
　　郁颜很了解他，轻声说着：“这次分手是说真的，我们不和好了。”哽咽着说着。
　　“不是今天分手，明天就复合的那种。”
　　“骆闻礼，你好好照顾自己，不许学短剧那套虐待自己。”
　　“你是未来的霸总，只是分手而已，过阵子就好了。”
　　在一旁看着的曹星淮，在心里感慨着，小郁老师人是真的很好。
　　这个时候，小郁老师仍不忘安抚骆闻礼的情绪。
　　明明，她自己看起来都要碎了。
　　骆闻礼摇头，抱着她的力道更用力了，像是要将她镶嵌到身体里，永远不分开。
　　“不好，我反悔了！对不起是我的错，是我太冲动，我们不分！”
　　“我现在马上跟汪季唐道歉，我跟他道歉！”
　　“我们不分，要分也是明天马上和好的那种，行不行？”
　　语气焦急：“你早上还在说最爱我，永远不会跟我分开，你说你爱我的。”
　　郁颜的脸埋在他胸口，最后一次闻着他身上的气味。
　　以后，再也闻不到了。
　　拍拍他的后背，“你放开我一下，太紧了。”
　　骆闻礼听话，将她放开，垂眸看她。
　　郁颜低头，认真欣赏着无名指上的戒指。
　　是真的很漂亮，淡紫色的钻很漂亮，是骆闻礼喜欢的颜色，她现在看久了也喜欢这个颜色。
　　将无名指上的戒指取下，她的动作很慢，戒指取下那一刻，眼底的泪滴落在草坪上。
　　泪水模糊了眼睛，将戒指翻了个角度，见到戒圈内部，上面刻着的字母。
　　YL
　　以她对骆闻礼的了解，应该是他自己刻的。
　　真是……心有灵犀。
　　伸手抓起骆闻礼的大手摊开，将戒指放在他的掌心。
　　仰着脸与他对视，“过几天，你会收到一个快递，如果不喜欢就扔了，喜欢就留着，好歹也是我花了钱的。”
　　“请你好好照顾自己，我们就走到这里。”
　　“你了解我的，我这次是真没开玩笑骆闻礼。”
　　吃瓜群众，就这么看了一场分手大戏。
　　亲眼见证了，京都城骆家继承人的眼泪，大晚上在这挨冻，他们也算是值得了。
　　鳄鱼的眼泪，好可怕……
　　在场的富二代们，担心自己活不过明天了，毕竟……亲眼见证了骆闻礼被人甩的场面。
　　曹星淮还真是善人，事先提醒他们不能拍。
　　现在他们是后悔，为什么要八卦站在这里听，应该守在别墅里，从监控回放里听。
　　一时间，众人无声地忙碌着，假装不经意间回别墅继续晚宴。
　　郁颜看到了熟悉的身影，喊了声：“孙凡凡！你过来。”
　　孙凡凡：Σ(°△°|||)︴
　　郁颜转头对着曹星淮交代，“你看着他一些，汪少这个事情你跟着处理，以后他就麻烦你多照顾了。”
　　曹星淮点头，见她冻的脸都白了，“我安排人送你。”又去看发小，见他脸上都是泪，看着可怜死了。
　　郁颜拒绝了，擦了下脸上的泪，“我坐孙凡凡的车回去，学校要查寝我得走了。”
　　察觉到鼻尖的冷意，抬头看了眼天，“下雪了。”初雪无声无息飘落下来。
　　骆闻礼站在原地，死死盯着她离开的背影。
　　PS：作者有话说，让读者宝宝们久等了，八千字奉上。
　　不是为了分手而分，女主：上辈子是孤儿，没被爱过，对情感的感知也比较淡漠，不具有爱人的能力（从穿越的慌，适应之后就展现坚强的一面，连分手也是体面处理，内心会更多为别人着想，做不到面面俱到，因为没人教，笨拙的用自己的方式去做。）
　　男主：家庭的问题，他也没学会怎么去爱人，只知道跟他爹学的，先抓牢再慢慢学不然人就跑了，本质就是霸道、偏执的性格（遗传他爹）
　　两人还太年轻，必然有这么一次分手，得学会如何去爱一个人。男女主没有上帝视角（狗头保护，我闪）

第109章 我不会删除你，但求你别发了

　　雪花无声飘落，救护车的鸣笛声响着。
　　草坪上看热闹的人，几乎都移步到室内。
　　还有些好事者站在落地窗，悄悄观望着。
　　佣人拿来两件外套，一件是曹星淮的，另外一件是新的。
　　曹星淮穿上之后，给成了望妻石的某人披上，免得他失恋又着凉。
　　他盯着发小脸上的血迹，关心问道：“头撞的疼吗？”
　　他都忍不住蛐蛐他了，“你说说你今天撞邪了？怎么这么冲动啊？”
　　见骆闻礼抬步往汪季唐那边走，吓得曹星淮连忙拉着他，惊呼出声：“你疯了？还来？”
　　骆闻礼瞥了他一眼，将他的手从自己胳膊上拿开，沉声道：“我去道歉。”
　　曹星淮嘶了声，连忙跟在他后面，“行，是得道歉。”
　　“别让人以为咱们是什么不法之徒，不把人命当回事儿。”
　　他要是做出这个事，非得被何女士打断腿不可。
　　瞧瞧骆闻礼今天这干的是人事儿？光现场撞烂的车子，这得赔多少钱？
　　算了……一脉相承，当年骆叔叔年轻那会儿抗拒联姻，干的更不是人事儿。
　　都很刑。
　　汪家那边也得有个交代。
　　汪季唐上的血，已经简单处理止住了。
　　被抬上救护车，医护人员即将要关上车门时，却被骆闻礼挡了下。
　　汪季唐：这踏马是追着要我的命？
　　骆闻礼长腿一跨，上了救护车，对上了汪季唐惊讶的目光。
　　曹星淮也跟着挤上车。
　　车门被医护人员关上，车子出发去最近的医院。
　　骆闻礼认真跟汪季唐道歉，“抱歉，今天是我太冲动了。”
　　认错态度极好。
　　汪季唐：(°ー°〃)埋尸了知道悔了？
　　“你屡次挑衅，你也得负一半责任，今天所有的赔偿我会处理。”
　　曹星淮在一旁跟着搭腔，“他拿你当人时，你先别反驳。”
　　自己了解发小，如果不是被惹急了，不至于这么冲动。
　　当然，恋爱脑也是占据大半数。
　　想到这个，曹星淮举手，轻声提意见：“brO，要不你等下也去医院做个手术，把恋爱脑给摘了吧。”
　　骆闻礼即将要说出口的话，被噎了下，面无表情扫他一眼。
　　汪季唐：不愧是玩的好的，都有病。
　　曹星淮对嘴巴，做了个拉链关上的动作。
　　骆闻礼继续，语速不急不缓，“汪氏旗下的车企，目前自动驾驶的异构算力，无法为多厂商兼容适配。”
　　“不能实现全链路赋能，这也是缺点，其他就不多点评，你心里清楚。”
　　汪季唐抽了下嘴，心想着我还能不知道么？
　　不然我跑去参加什么人工智能产业创新发展大会？
　　就是去挖掘人才，取经去了。
　　现在还要听你贬低我们汪家的公司？
　　骆闻礼继续说：“盛启可以给你们提供，一站式AI算力服务，解决你们产品的短板。”
　　“你们占七成，盛启三成，算是给你的补偿。”
　　汪季唐心里咯噔了一下，是心动！
　　要知道，现在汪氏集团数字化转型需求高，确实需要盛启AI智能技术。
　　有一便有二，先搭上中盛宏赢集团这条大船。
　　之后的合作不就好说了么？
　　汪氏旗下还有医疗，可以跨区实现影像AI临床治疗。
　　这些盈利都是以百亿往上计数。
　　大骆总可不是慈善家，跟他合作是与虎谋皮。
　　但有小骆总在，一切都不是事儿。
　　汪季唐面上却佯装不在意，保持平静，这会儿觉得脑袋也不那么疼了。
　　骆闻礼淡淡瞥了眼，一旁的心电监护仪，上面起了幅度波澜。
　　只是汪季唐躺着，没能留意到。
　　铺垫了这么多，骆闻礼这才直击主题，“汪少，我请你帮我一个忙。”
　　曹星淮嘴角抽了下，总感觉发小喊‘汪少’总有种喊‘狗东西’的感觉，阴森森的。
　　搓了下胳膊，将外套裹紧了。
　　汪季唐其实一直在看骆闻礼，前面他说那些面上没有多余的情绪。
　　只有现在，他的眼底才有了情绪，有着懊恼、难过。
　　完全没有刚才那副从容的模样，现在低垂着眉眼，看着有点落寞。
　　这么一想，汪季唐觉得头疼了，自己居然开始同情一个男人。
　　果然……脑子被撞坏了。
　　汪季唐生的清俊斯文，此时额头上裹着纱布，也难掩他的帅气。
　　依旧是那副温文尔雅的模样，眼底划过了然，“我会跟郁小姐说一说，让她原谅你。”
　　利益挂钩，汪季唐的目的也达到了。
　　年轻人谈个恋爱没轻没重的。
　　也是他赌对了。
　　多了与盛启合作这个筹码，他在集团里就能争到更多的控制权。
　　集团董事长的位置，只会是他的。
　　这也是他这次回国尽孝，不过是为了做给外人看的。
　　否则他在国外争权斗跟乌鸡眼似的，怎么可能愿意放弃项目回国尽孝？
　　亲情是有，但淡薄的可怜。
　　汪家子嗣多，集团最高位置就那么一个。
　　曹星淮开口：“咱们先来捋一下，我跟于纪元他们几个打游戏，输了要给他送九尾狐。”
　　“这次用新装备，我手机开游戏免打扰模式了。”
　　也是他贪心了，才没接到小郁老师的电话。
　　“汪少，你多什么事啊？送小郁老师？”
　　汪季唐看了骆闻礼一眼，“托骆少的福，最近没睡好，我是要回去睡觉，顺道送小郁老师。”
　　最近项目被搅黄好几个，每天烦躁的睡不好。
　　“她一个学生没车，我好心送她一程，听她说学校要查寝。”
　　曹星淮捋顺了，发小就该有这一遭。
　　人小郁老师赶着回学校，这山庄别墅离市区远，离A大更远，打车是打不着的。
　　大晚上的，让人一个女孩子能怎么办呢？
　　也不知道，带她来的人怎么那么缺德？
　　而此时，另一辆车上，孙凡凡贴着车窗坐。
　　忍了一会儿，没忍住八卦着：“你跟骆少谈恋爱啊？”
　　“你真甩了他啊？”
　　郁颜脸上淌着泪，手拿纸巾时不时擦着，“大姐，我心死了嘴巴没死，你非得让我骂你几句才舒服吗？”
　　“泪水打湿六万礼服，从此封心不再爱。”
　　孙凡凡纠正：“六万六。”
　　郁颜：(ಥ_ಥ)
　　哭都要用纸巾接着眼泪，担心弄湿六万六，越想越委屈，哭的更大声了。
　　郁颜边哭边问她：“孙凡凡，我给你打电话怎么不接？呜呜呜……你为什么不接？”
　　孙凡凡一脸无辜：“在我的微信里，不被设免打扰是一种特权。”
　　只有她认可的、觉得是朋友的，才不会被设置消息免打扰。
　　这是孙凡凡的优雅。
　　郁颜擦了下眼泪，哽咽点评：“你脑回路比迷宫还绕。”
　　孙凡凡反应了一会儿，“你说话怎么那么难听？”
　　“不要仗着失恋就为所欲为啊。”
　　郁颜：“三十万，还没转给我。”
　　孙凡凡又被气到了，赶紧点开微信，给她转了三十万。
　　“本小姐是个优雅的人，怎么可能会赖账呢？”
　　“你别哭了，白瞎今天给你画的妆，舍不得就不分呗！”
　　“我看骆少挺喜欢你的，你把他都弄哭了，你厉害啊。”
　　“欸，你怎么把他给拿下的？骆少应该是初恋，之前也没听到他跟哪个女人走的近。”
　　“除了池家那位，算了……你们分就分了，反正也没结果，我也是听别人说的，骆家跟池家有意联姻。”
　　孙凡凡也是好心，将自己听到的八卦说给她听。
　　郁颜哭个不停，“不复合，都怪骆闻礼！”
　　她看过小说原著，当然知道池明曦这号人物。
　　原著里，骆闻礼被小青梅热烈的爱感动，虽然只写了个开放性结局。
　　那现在剧情改变了，她没有给骆闻礼下药，他也没有得厌女症。
　　将来他还是有可能被小青梅感动，这次是能在一起的。
　　郁颜又开始哭个不停，一旁的孙凡凡捂着双耳，随她哭了。
　　时不时点开微信群聊，看名媛们聊今晚的八卦。
　　现在大家知道郁颜是孙凡凡带来的，都私信她打听情况，让她问清楚。
　　微信消息免打扰功能，这不就发挥了作用嘛?
　　车子平稳疾驰到A大，郁颜打开车门就疯狂往宿舍方向跑。
　　孙凡凡在车内看着，摇头感慨着：“失恋的人，一点都不优雅。”
　　郁颜以最快的速度冲回301，门砰的一声将舍友们都吓了一跳。
　　江青莲见她满头湿漉漉的，“别着急，辅导员阑尾炎住院去了，查寝取消了。”
　　她拿了抽纸，递给郁颜：“快擦擦，别感冒了。”
　　见她眼睛哭的红红的，还在喘气，疑惑问道：“你这是怎么了？”
　　郁颜摇头，大口呼吸着，平复着情绪。
　　今晚真是见鬼了，一个个电话都打不通。
　　都怪骆闻礼！最后再怪他一次吧，以后不能用这个理由了。
　　她把骆闻礼的外套脱了，小心地放在椅子上，打开衣柜拿了换洗衣服去洗澡。
　　浴室的热水一冲刷下来，将她身上，骆闻礼的香水味都冲刷掉。
　　眼泪大颗大颗滑落，洗了多久就哭了多久。
　　出来后沉默地吹头发，把笔记本电脑带上床，开始学习。
　　专注学习到熄灯，将东西收拾好，躺在床上时，拿起手机点开微信。
　　第一眼就看到微信置顶，备注宝贝的联系人，此时信息99+
　　她犹豫了几秒，点开右上角三个点。
　　咬着唇憋着眼泪，将备注删除，写回‘骆闻礼’。
　　她不敢看，只回复了一句话。
　　郁颜：【你别发了，我不会删除你，但是你别发了，好吗？】
　　PS：作者有话说，感谢读者宝宝们的喜欢，三千字奉上~催更请点点点，如果喜欢的话，请给本文五星好评哟~
　　明天早上7.01更新，资料网上查的，附图

第110章 少爷小时候都没现在眼泪多

　　冬夜
　　客厅里，水晶灯下照着暖光，却化不开少年眉眼的疏离。
　　高大的身形坐在沙发上，一身黑色修身高领上衣，衬得少年身形清瘦。
　　骆闻礼垂着眼，修长的手指落在，腿上躺着的灰蓝色边牧上，无意识地给边牧顺着毛发。
　　边牧偶尔发出舒服的呼噜声，在主人的手指停下来时，边牧又将前爪子拍他一下，提醒主人继续。
　　手机响了一下，骆闻礼捞过一看，下一秒眉头又紧锁着。
　　薄唇紧抿着，心里有着慌乱感，将边牧抱起来。
　　略有些干涩的嗓音响起，语气无助、迷茫：“OerO，她不要我了。”
　　OerO：别停，继续挠。
　　吴妈跟管家站在原处，小声嘀咕着。
　　“少爷怎么了？回来就抱着OerO，瞧着可怜兮兮的。”
　　管家：“唉……曹少爷说他失恋了。”
　　吴妈惊讶看他，又看看远处的骆闻礼，“那消息是准确了，这怎么办？我给太太发信息。”
　　说着便要拿手机。
　　管家阻止了，“别，太太工作那么忙，别打扰她让她分神那可不行。”
　　吴妈听了他说的对，又道：“那我给先生发信息。”
　　管家沉默点头。
　　吴妈打字慢，用手写的，去找了老花镜出来。
　　吴妈：【先生，少爷失恋了，看起来很难过，您要不要打个电话安慰他？】
　　骆观岳：【我是伍特助，转达先生的原话：混小子别以为自己像20世纪70年代的美国经济】
　　骆观岳：【小东西脑子长的真随机，失个恋而已，老子赚钱累死累活的，还要给他收拾烂摊子。】
　　骆观岳：【当初在产房里见他第一眼，怎么就没发现，这小子脑子被驴踢过。】
　　骆观岳：【别仗着老子结扎没有二胎，就为所欲为。】
　　骆观岳：【以上，是先生的原话，并且交代了不许打扰太太。】
　　吴妈：“……”
　　管家：“……”
　　吴妈默默将手机收起来，尴尬拍拍衣服，“先生说话不太好听，这不利于失恋人的心理健康。”
　　管家默默点头，“过阵子应该就没事了。”
　　郁颜这一夜都没能睡好，胡乱做了好几个梦。
　　一会儿梦到自己跟骆闻礼到处玩，是开心的。
　　一会儿又梦到自己参加他跟小青梅的婚礼，梦里是难过的。
　　一会儿又梦到自己跟骆闻礼结婚，只是他长着一张狗脸，梦里是害怕的。
　　醒来时，一时间有些恍惚。
　　眼睛发涩，能感受到肿痛感，手摸索着手机，屏幕的光亮的刺眼。
　　才五点。
　　睡不着了直接起床，动作很轻地下了地，宿舍里有暖气不冷。
　　她用手电筒照着，找出了一件长款羽绒服穿上，拿上洗漱用具去阳台。
　　阳台的推拉门一开，外面漆黑一片，寒风迎面吹来，外面飘着雪花，冻的她一个哆嗦。
　　将阳台门关上，洗漱过后，人也彻底清醒了。
　　回屋坐椅子上，将桌帘关上，打开课本开始学习。
　　早上课满，大家起床也都比较早，牛萍萍卡着点将自己收拾好。
　　见郁颜戴着墨镜站那拉伸，惊讶问她：“大冬天的，你戴什么墨镜啊？”
　　“外面的雪不至于晃眼吧？”
　　郁颜托了下黑色墨镜，平静说道：“今天我先长这样，要做个大家都看不透的美人。”
　　“怎么啦？你有墨镜羞耻症吗？还不许人冬天戴墨镜？”
　　“跟我这种大美人对视，是人类不带欲望的精神接吻。”
　　郁颜：其实只是眼睛哭肿，不好意思见人而已T_T
　　眨了眨眼，控制着眼底漫上来的酸酸的湿润感。
　　舍友们：“……”自恋到家了。
　　一行人去食堂吃了早餐，到教室上课。
　　期间，丁墨玉看了郁颜几眼，心中纳闷：这家伙一整个上午，居然这么认真听课？
　　手机没有放她的口袋里，但郁颜也没拿出手机偷玩，是真的在认真听课。
　　看来……她也想争取奖学金了。
　　自己得更加用功一些才行。
　　等到下课时，郁颜慢吞吞收拾东西，听牛萍萍说了句。
　　“郁颜，你男朋友来接你了。”
　　收拾课本的手顿了顿，整个人完全僵住了，呼吸都轻了些。
　　不断调整呼吸，咬着唇不让自己失控，将东西快速收好，跟着舍友往教室外走。
　　骆闻礼站在走廊上，饶是大家都知道他有女朋友。
　　但见到他时，大家都会多看几眼，欣赏一下帅哥。
　　少年穿着深色长款呢子大衣，里面穿了白色高领羊绒毛衣，整个人的气质清冷贵气。
　　那双眼眸紧紧盯着郁颜，见她戴着墨镜，看不清那双灵动的桃花眼。
　　骆闻礼心里便明白了，大概是把眼睛哭肿了。
　　见她看了自己一眼，低下头跟在舍友身后走了。
　　一副抗拒见到自己的样子，骆闻礼的心里空落落的，心像是被人撕出来，生疼生疼。
　　但他不敢跟她说话，怕她讨厌自己。
　　骆闻礼只悄悄跟在她们后面，见她们进了食堂他才离开。
　　郁颜吸着鼻子，低头走着，直到察觉脸上湿漉漉的全是凉意，这才抬手默默擦眼泪。
　　今天的风雪很大，吹的人心里也凉飕飕的。
　　他是不是没睡好？脸上有着疲惫，看她的眼神充满不舍。
　　没事没事，过阵子他就好了，失恋而已。
　　霸总心中有大业，不会为小情小爱难过太久。
　　进入食堂，里面就暖和了，牛萍萍要先去买烤肠跟热奶茶。
　　等大家落座了，301宿舍的才发现郁颜也跟着。
　　郁颜打开橙汁喝了口，默默吃着饭，不过她没什么胃口，一颗颗捡着米吃。
　　牛萍萍：“你不是不喝橙汁吗？”
　　郁颜听了后，目光落在已经打开喝过的橙汁上，愣了几秒，后知后觉，捂着嘴有些干呕。
　　面对舍友们的目光，郁颜淡定说了句：“人生这场修行，就是要接受所有不喜欢的事物。”
　　“包括橙汁。”
　　郁颜在心里对自己说了句：不要畏惧分离，要允许有些人短暂的出现，都是过客。
　　过阵子就好了。
　　郁颜的变化，舍友们都看在眼里，几天之内瘦了一大圈。
　　私下，她们在微信群里讨论，当然……这群没有郁颜。
　　牛萍萍：【郁颜她咋了？这几天好奇怪啊，我都有点害怕了。】
　　丁墨玉：【失恋。】
　　江青莲：【难怪这几天，都没见她跟男朋友约会，都窝在宿舍里，可骆闻礼每天都送鸡汤来啊？】
　　牛萍萍：【@丁墨玉，她跟我不是最要好吗？怎么你知道她失恋啊？她跟你说的吗？难怪攻击性更强了，我真是受不了了。】
　　丁墨玉：【忍，听说的。】
　　丁墨玉：【鸡汤都进你肚子里。】
　　江青莲：【萍萍，你胖了一圈。】
　　牛萍萍：【居然有我不知道的第一手消息！那我去跟她打听细节，会不会显得我不是人？】
　　丁墨玉：【会】
　　江青莲：【我们得多关心郁颜，让她早点走出失恋的情绪中。】
　　骆家
　　吴妈收到了一个快递，一个大箱子。
　　她看了收件人名字，她朝着坐在客厅发呆的少年喊了一嗓子。
　　“少爷，有你的快递。”
　　见他没反应，吴妈摇摇头，短短几天少爷瘦了一圈，原本就清瘦现在都像排骨精。
　　她把快递给拆了，将东西拿到客厅，一一取出放在茶几上。
　　她凑近看了眼，见骆闻礼的目光落在手机屏幕上。
　　手机里是他跟女孩拍的照片，两人都笑的开心。
　　她悠悠叹了口气。
　　骆闻礼突然出声问了句：“吴妈，鸡汤炖了吗？”
　　吴妈欸了声，“炖了，要不要换其他的汤啊？”
　　谁天天喝鸡汤？不腻吗？
　　骆闻礼：“不用，鸡汤更滋补，多放点枸杞、党参、黄芪、红枣。”
　　吴妈：这是下毒吧，那些食材放多了会苦还上火，少爷这是给人送温暖还是送仇恨啊？
　　吴妈看到首饰盒，打开递到骆闻礼面前，“真稀奇，谁给你送这么便宜的手镯啊？”
　　给骆家人送礼，向来都是名贵的东西，从未有人送这么朴素的礼物。
　　骆闻礼兴致缺缺，瞄了眼，是一对开口设计的银镯。
　　一个大的，一个小的，是对情侣手镯。
　　古法的工艺，没有花里胡哨的设计。
　　拿起小的那个手镯，下意识，他将手镯侧了个角度。
　　果然在镯子内部看到了字。
　　小的银镯内部刻着：L♥Y
　　大的银镯内部刻着：Y♥L
　　骆闻礼将手镯戴上，举着左手翻着看，“吴妈，好看吗？这里面还刻字了，是她刻的。”
　　以他对郁颜的了解，大概率这手镯也是她自己动手做的。
　　吴妈凑近看，夸着：“欸，你前女朋友真有心了！”
　　见他哀怨看自己，吴妈拍了下嘴，“呸呸呸，你们明天就复合哈，小姑娘给你送了十几瓶香水，都在茶几上。”
　　拿过一张折叠起来的A4纸，递给骆闻礼。
　　骆闻礼打开，垂眸看了眼，叹了口气。
　　店里打印的，她又不手写。
　　郁颜：
　　【香水还给你，放在我这里不用就浪费了。】
　　【你送给我的其他东西，我会好好保存着。】
　　【这对银手镯是我做的，你喜欢就留着做纪念，不喜欢就丢了。】
　　吴妈看他那样，叹了口气，弯腰抽了张纸给他擦眼泪，“别哭了，你小时候都没现在哭的多。”

第111章 又来个活阎王

　　元旦，鲈乡
　　农家小院，一头银发个子高挑的老人，穿着厚实短款棕色皮大衣，加绒牛仔裤，脚踩着棕色短靴。
　　手中拿着笤帚，动作利落清扫着院子里的积雪。
　　郁奶奶看了眼腕表，朝着楼上中气十足喊着：“郁小宝！！！快点起床！去买菜！”
　　楼上宽敞的卧室里，中式风格的装修。
　　郁颜听到声音了，将被子往头上一盖当没听到。
　　昨晚摸黑才到家，收拾过后很迟才睡，家里的大床舒服。
　　郁颜有自己的早晨，时间到了会自然醒。
　　郁奶奶在楼下喊半天，楼上却没有一点动静，将笤帚往墙角一放，上楼去。
　　推开卧室门，屋里一阵淡淡的水果香扑面而来。
　　郁奶奶走进屋，刷的一下，将窗帘拉开：“现在不努力，以后是要给小骆盖房子吗？”
　　这话效果超绝，床上的人腾的一下坐起来了。
　　崩溃捂着脑袋，“奶啊！您是我亲奶嘛！！我都失恋了，您咋还刺激我啊，呜呜呜……”
　　郁颜坐床上开始抹眼泪。
　　郁奶奶把窗帘扎好，又走过来把被子掀开，开始折被子。
　　动作麻利，说的话毫不客气，“能分手的恋爱，说明不合适。”
　　“好歹只是生离，又不是像你爷跟我这样的死别。”
　　昨晚黑咕隆咚的，家里进来个人，瘦成鬼样。
　　把郁奶奶吓了一跳，还以为老头子派人来接她了。
　　比上次回来，还要瘦。
　　知道的以为她郁小宝上学辛苦瘦的，不知道的还以为上哪儿乞讨偷摸回来。
　　真是，气不打一处来。
　　郁奶奶看她半天，就问了一句：“小骆呢？”往后看了看，没看到身后有人影。
　　前阵子，这孩子还说，要把男朋友带回家，给她看看有多帅。
　　这一问，跟捅了蜂窝一样，郁颜就抱着她大腿，在那哭天喊地的。
　　隔壁的方老太，以为她不行了，都要去村里喊人了。
　　人哭哭啼啼半天，吭哧说分手了。
　　郁奶奶一开始，还好声好气哄着。
　　‘喜欢就找他和好，大不了以后二胎跟他姓’
　　‘实在不同意，老大跟他姓，老二再姓郁。’
　　不管怎么哄，大孙女就不听，嗓子都哭哑了，越哄哭的越来劲。
　　方老太都看不下去了，说明天去村里打听一下，给郁颜介绍更帅的好小伙。
　　方老太也是听郁奶奶说，郁颜在学校谈了个帅小伙，要上门的那种。
　　她就知道郁奶奶在吹牛，人帅小伙能同意入赘？想的真美！
　　后来，还是郁奶奶给儿子打电话，把儿子骂了一顿，让他一起听。
　　郁海昆，再拿另外一部电话，打电话给前妻听。
　　郁颜就不哭了，这怎么哭的下去？哭的也有些累了，只得老实上楼回房间。
　　这一大早的，又见她开始抹眼泪，郁奶奶拍了她一下，“吃早餐去，都放凉了，吃完再哭。”
　　郁颜哦了声，起床去洗漱，在浴室里含糊地喊着：“奶奶，下次帮我调菠萝香。”
　　屋子一角，放着行李箱，郁奶奶拿了湿巾，开始擦箱子。
　　对孙女的要求，充耳不闻。
　　一天一个想法，谁能有她要求多？
　　吃过早餐，郁颜挎着篮子，跟着奶奶去买菜。
　　“奶奶，上次您做的麻油鸭，我舍友她们吃了都夸呢。”
　　郁奶奶背着手，“嗯，又做了几只，你带去学校分。”
　　“奶奶，我想吃草莓。”郁颜跟在后面，耷拉着眉眼，嘀嘀咕咕的。
　　郁奶奶：“自己去摘。”留意到有人跟着她们。
　　郁家的草莓园在大棚里种植，装了智能温室系统。
　　郁奶奶慢悠悠走着，停下来在菜摊上，佯装在挑菜。
　　看到不远处，有个大高个小伙子，在人群里特别明显。
　　那身上的衣服，看着就不是便宜货，戴着口罩，跟着她们挺久了。
　　郁奶奶看了眼身后的孙女，回头：“小宝，张闻迅那小子总念叨着你，你现在带他去草莓园。”
　　“喏，这钱拿着给小朋友们买点吃的。”
　　郁奶奶从挎包里，拿了一百块塞她手里。
　　郁颜嘀咕：“多给点啊，一百够买什么啊？”
　　挨了郁奶奶一下，她拧着眉：“买两包薯片分着吃就成，吃太多上火又在那嚎。”
　　郁奶奶感觉，后背盯着她的视线有点冷冷的。
　　挥挥手，把孙女赶走，“去吧，就买两包，留着肚子吃午饭，给你做烤鱼。”
　　院子里有土制烤炉，捏成机器猫的形状。
　　之前郁颜馋烤鱼，郁奶奶以太上火这个理由拒绝了。
　　她看着孙女走远的背影，示意小伙子过来。
　　骆闻礼将口罩摘下，迈步走过去，喊了声：“奶奶，我是骆闻礼。”
　　郁奶奶上下打量了一番，小伙子长的确实不错，“嗯，跟上吧。”
　　骆闻礼眼里有活，从郁奶奶手里接过菜篮子，安静地跟着挑菜、付钱。
　　鲈乡地方不大，走几步就能遇到熟人。
　　乡亲们看到了，都会问一嘴，这帅小伙是郁奶奶什么人？
　　郁奶奶语气淡淡的，只说是亲戚家的孩子，眉宇间依旧高冷。
　　两人也没特意聊什么，郁奶奶想到什么，就给骆闻礼聊孙女小时候的事迹。
　　骆闻礼拎着一篮子的菜，认真倾听着。
　　偶尔附和说几句，话也是比较少，主打一个态度真诚。
　　郁奶奶带着他回家里，给他介绍家里一切与郁颜有关的事物。
　　郁奶奶抬起手腕，看了眼时间，又看年轻人。
　　“我就不留你吃饭了，那丫头昨晚哭了好几个小时，一大早又在那抹眼泪。”
　　骆闻礼听到这个，心也跟着疼，低声道歉。
　　郁奶奶摆摆手，“你们就不用见了，不然她又哭，烦人的很。”说这话时，眼底有着心疼。
　　看了眼面前的少年，瘦的也像一阵风能吹走。
　　此时正微微垂着眼，碎发遮掩了眼底的情绪，抿着唇落寞模样。
　　感情的事就是这样，个中滋味，当事人最有感悟。
　　郁奶奶又说，“这两只麻油鸭给你，青梅酒你也带去尝尝。”
　　把东西都一股脑塞给骆闻礼。
　　“小宝之前还说元旦带你回来。”
　　骆闻礼点头，是听郁颜说过这个事情，两人当时还讨论，顺便周边游玩一圈。
　　“虽然我们郁家不像你们家，有百十套房子，不过也是不缺钱。”
　　“郁颜她不需要做攀附的藤蔓，她只需要取悦自己。”
　　“我们对她没什么要求，她只需要开心就行。”
　　“缘分聚散顺应自然，你们也算是真心相待过。”
　　“才二十岁，人生还长着，会分开说明不合适，不用执着。”
　　“以后你就别见她了，免得她又难过。”
　　骆闻礼怀里抱着东西，走之前再次道歉：“奶奶对不起，都是我的错，是我太幼稚不成熟。”
　　“您别骂她，多哄着些她。”
　　“我看她瘦了很多，您帮着劝她好好吃饭。”
　　“要是可以的话，能不能麻烦您到京都城陪她一阵子，让她转移一下注意力。”
　　学校的每一个角落，都是他们一起走过的回忆。
　　两人平时闲着没事，就在学校里边散步边背单词、文章。
　　劳逸结合，学习着。
　　郁奶奶：这也是个活阎王，她都这把年纪了，还要折腾她？
　　郁奶奶听着都嫌他唠叨，摆摆手，“知道了。”
　　换她也受不了，这小伙子一看就是管的多的。
　　郁奶奶站在门前，看着那小伙子走远，进屋就给儿子打电话。
　　“大海啊，之前你不是说国外有什么交换项目，你跟小宝说了没？”
　　郁海昆：“委婉说了。”
　　郁奶奶一听，自己儿子什么性子她哪里还不了解。
　　郁奶奶：“多委婉？”
　　郁海昆：“我经常给她发国外的帅哥视频，给她洗脑。”
　　郁奶奶：“……”
　　郁海昆赶紧交代：“这湛瑛说的，她说让小宝多看看国外的帅哥。”
　　“慢慢的她就会起好奇心，到时让她出国就不会那么排斥。”
　　“我是没看出帅不帅的，但我觉得湛瑛说的有道理。”
　　郁奶奶幽幽说了句：“小宝前男友也挺帅的，今天小伙子找来了，小宝眼光是没的说。”
　　郁海昆暗搓搓攻击了下，“您都说了前男友，前任黄毛少爷别提了。”
　　郁颜跟村里的小孩玩了一圈回来，在路上遇到好几个村民，跟她打听家里来亲戚的事情。
　　说是郁奶奶带了一个帅小伙，问郁颜这是哪门子的亲戚？怎么从未见过。
　　张闻迅见原本还高高兴兴的人，这会儿耷拉着眉眼，他想到奶奶说的话。
　　他就安慰郁颜，一副小大人语气：“不就是个男人嘛？我长大给你当男朋友好了。”
　　郁颜吸了吸鼻子，看着眼前的小矮子，嫌弃他：“你这么会说话，一定没少得罪人吧？”

第112章 脱敏治疗

　　张闻迅看在薯片的份上，不跟失恋的人计较。
　　往外走去，见郁颜还傻站在那儿，“走哇，去找那个帅男人啊。”
　　“你不是想他了吗？”
　　郁颜嘟着嘴不高兴，嘴硬着：“算了算了，人跟人交往还是少说话吧。”
　　挥挥手，往家里走去，“我要回家吃烤鱼了。”这话说的，没有一点精气神。
　　听在小孩耳朵里，就是没有邀请他一起吃烤鱼，他生气了。
　　张闻迅跟在后面，进了隔壁的院子，“我也叫我奶奶做烤鱼！谁稀罕！”
　　两包薯片建立起的友谊，又散了。
　　郁颜进院子，拿起墙角的笤帚，闷头扫地。
　　院子里扫完，又把家里的地都拖了一遍，之后去给院子里种的菜、花都浇了一趟水。
　　郁奶奶见了也没说什么，忙一点好，就不会胡思乱想。
　　她在厨房里杀鱼、把鱼给腌制好，又把早上买来的乌鸡给杀了。
　　热水一烫，利落收拾鸡毛，开膛破肚，哐哐哐一顿切。
　　等厨房的杂事忙好了，装了炭火往烤炉里塞，将炉子烧起来。
　　等温度差不多了，郁奶奶将腌制好的烤鱼，用锡纸一裹，放托盘塞进烤炉。
　　郁颜去厨房找出两个红薯，洗干净了拿锡纸一裹，也跟着塞到烤炉里。
　　郁奶奶瞥见孙女的手指都冻红了，朝她说道：“进屋去，别坐这里吹风。”
　　郁颜跟着奶奶去厨房，家里用的是柴火灶，她坐在小矮凳上，盯着燃烧的火苗发呆。
　　帅气的亲戚，是不是骆闻礼？
　　眼睛长时间盯着一个地方，一眨不眨的容易发酸、发涩。
　　她低头，大颗的眼泪掉落，拿手背悄悄擦掉。
　　郁奶奶把大铁锅烧的冒烟，放油又将鸡放下去。
　　发出刺啦的声音，烟气往上冒，被抽油烟机给吸走。
　　“别哭了，再添点柴。”郁奶奶拿着锅铲翻炒着。
　　又去橱柜里，拿农家酿制的老酒，倒锅里继续翻炒。
　　浓郁的香气立即飘散开。
　　等锅里的鸡肉焖了一会儿，指挥着孙女，“去找个大盆。”
　　郁奶奶揭开木制锅盖，烟气飘散上来。
　　郁颜哦了声，在洗碗池洗了手，打开橱柜去找大盆。
　　在橱柜一角，看到了熟悉的薄荷糖，她的眼泪唰的掉下来，站在那儿无声哭着。
　　她的薄荷糖早就吃完了，之前都是骆闻礼往她包里放，她自己没有买过。
　　不知道他在哪里买的，她在超市里没找到这款。
　　只有这款薄荷糖，味道格外冲脑袋，提神效果好，又不那么甜。
　　郁奶奶没等到大盆，自己走过去伸手拿，又把薄荷糖塞她手里。
　　“这是你前男友给的，想吃就吃。”
　　郁颜瘪着嘴，“呜呜呜……都怪骆闻礼！”
　　郁奶奶将锅里的鸡肉装起来，刷了锅，把大盆放在锅里上盖炖。
　　她坐在小矮凳上，把柴火退了些出来，改小火闷炖。
　　“你这眼睛又是看手机，又是哭的，迟早得坏掉。”
　　郁颜委委屈屈，走过去蹲着，趴在奶奶腿上，“我都哭了，您都不安慰我。”
　　郁奶奶摸着她的脑袋，看她哭的眼睛肿肿的。
　　又想到今天上门的少年，眼睛也是哭的红红的。
　　唉……真是烦死这些小年轻了。
　　谈个恋爱，她也要夹在中间，尽折腾人。
　　换个话题，“你爸让你申请出国当交换生，自费的，你想去哪个国家？”
　　郁颜哽咽着，“咱家日子不过了？那得多费钱啊。”
　　郁奶奶瞪她，“废什么话，喜欢哪个国家？”
　　郁颜：“瑞士。”
　　莫名就想起这个国家，当初骆闻礼在瑞士滑雪养伤，才有网恋这一出。
　　她对这个国家有点好奇，想看看他去过的地方。
　　郁奶奶点头，“行，你拉个群给你爸妈打视频，大家一起开个家庭会议。”
　　“这事得商量一下，怎么操作，讨论一下接下来怎么个流程。”
　　“我也听听，多了解一下，我可不送你。”见孙女眨着眼看她，一眼就看穿她想什么。
　　一把捂着孙女的嘴，看她表情就知道没憋什么好话。
　　“出国坐飞机动辄十几个小时，我这把老骨头折腾不起。”
　　“你要实在想让人送，那我去喊小骆送你，我看你俩尴尬不尴尬？”
　　郁颜马上歇菜了，哀怨看她，“您是我亲奶嘛，怎么这样啊……”
　　郁奶奶点着她的脑袋，没好气道：“还真不是，你是垃圾车捡到的。”
　　村里每天固定的时间点，有小型垃圾车唱着《兰花草》来收垃圾。
　　孙女小时候，听到兰花草最乖了，拿上垃圾桶跑出门等着。
　　郁奶奶想起个事儿，继续说：“一会儿你帮我收拾行李。”
　　“小骆总给我下命令了，让我陪你去京都城住一阵子。”
　　郁颜：(⊙ˍ⊙)
　　郁颜皱着眉头，一脸不乐意：“他怎么那样？”
　　“您听他的干嘛？京都城比咱家冷多了。”
　　都怪骆闻礼！都分手了，管那么多干嘛！
　　郁奶奶嫌弃瞥她一眼，她个小孩体质还不如她这个老太。
　　“还好吧，那边有人请我上课，之前是懒得去，正好这次去一趟。”
　　郁颜点头，夸了句：“还是奶奶厉害！是教刺绣吗？多少课时费啊？”
　　郁奶奶拍了她一下，“少管，起开，我去拿烤地瓜。”
　　郁颜没挪，依旧趴在那看着奶奶，“小骆今天来咱家，就送了薄荷糖啊？”
　　郁奶奶哼了声，“是啊，太抠门了对吧？我拿笤帚打他一顿，给你出气了。”
　　郁颜着急了，“您打他干嘛……”
　　对上奶奶似笑非笑的表情。
　　她支支吾吾，“他人挺好的，就是太冲动了，有点幼稚。”
　　“我过阵子就不喜欢他了。”说着又哽咽着哭了。
　　郁奶奶随她哭，孙女从小到大都一个样。
　　小时候也是这样哭来哭去，越搭理哭越来劲。
　　大多数哭的大声，干嚎不下雨，都是想着有人来哄她。
　　不理她过一会儿就好了。
　　她起身去院子里拿烤地瓜，回来提醒孙女，“提前跟你爸妈预约一下今晚的家庭会议。”
　　郁颜想起一个事儿，“啊，我没有陈女士的微信啊！”
　　郁奶奶十分淡定：“你爸有，让他拉人。”
　　郁颜心想这俩人，不是势同水火吗？怎么还留着微信联系？
　　拿出手机给人发信息。
　　郁颜：【大海，奶奶让你建群，把陈女士拉进群，今晚七点，咱们家开个家庭会议。】
　　郁海昆：【行】
　　郁颜：【你好高冷哦~连个符号都没有标。】她暗搓搓找茬。
　　郁海昆：【转账500元。】
　　郁颜秒收，砸了几个可爱表情包过去。
　　晚上，七点
　　微信群开启了视频会议，只是一开始没人说话。
　　群内的人数却增加了，郁颜只认出了湛瑛的头像。
　　几分钟后，视频都开启，七张模样出众的脸，出现在微信群聊里。
　　郁奶奶看不清，也没戴老花镜，轻咳了几声。
　　郁奶奶：“郁小宝失恋了。”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　她哀怨转过脸看奶奶，她不要面子的吗？
　　郁颜都呆了，今晚的群聊好多人啊……
　　郁海昆、湛瑛、刘可、陈有蓉、秦浩、秦清朔、秦牧瑶。
　　她赶紧拉郁奶奶的袖子，凑在她耳边提醒：“奶奶，不止有我爸妈，还有其他人。”
　　“有后妈姐姐，还有陈女士那边的家庭成员。”
　　郁奶奶一脸淡定，“今晚能参加家庭会议的，都是一家人。”
　　郁奶奶：“大家的时间都宝贵，此次会议不许吵架。”
　　郁奶奶：“今晚会议内容，就郁小宝出国当交换生，这一事项进行商讨。”
　　郁奶奶：“郁小宝有意向的国家是瑞士。”
　　“能去就去，不能去换个其他国家，出去见见世面也行。”
　　郁奶奶：“也是避免沉浸在失恋的情绪，一直走不出来。”
　　作为郁颜的继父，一直没机会表现一腔父爱，先出口说：“我出五百万。”
　　儿子秦清朔：“我出两百万。”
　　女儿秦牧瑶：“我出两百万。”
　　对家一出手就是九百万，湛瑛自然不甘落后：“我们夫妻出一千万。”
　　刘可跟湛瑛多年的交情，跟亲姐妹也没差了，“我在瑞士有套房子，小屁孩可以去住。”
　　郁颜：(°ー°〃)
　　这是学习商讨会议，不是拍卖会啊！
　　PS：作者有话说，明早7.01，先过渡一下章节，催更请点点点点~
　　郁奶奶：新闻说，对一种东西过敏，就刺激到脱敏，反复提小骆总没错，脱敏了就不难过了。
　　郁颜抹眼泪：您真是我亲奶
　　骆闻礼：抹眼泪。

第113章 恋爱脑漏财

　　秦清朔算了一下汇率，皱眉提醒：“这些钱也就两百万法郎，没多少。”
　　在场的，只有郁颜祖孙俩不了解瑞士的物价，大家点头认同。
　　秦浩严肃说道：“是少了点。”
　　“明天我让助理，给你办个成长信托账户，每个月从我名下分红里划钱。”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　每、每个月？
　　湛瑛没什么意见，秒跟团：“小问题。”
　　郁颜连忙阻止，“后妈姐姐，不用啊，真的不用！”
　　一个月给她一千万，这说法太吓人了。
　　她连在数学题里，都很少看到这么长一串金额。
　　话说，后妈姐姐做什么工作？也是让大海带着她，一起吃上香喷喷的软饭了。
　　郁奶奶倒是很淡定，“你们确定了？”
　　众人点头。
　　郁奶奶敲定，“行，我个人每个月给郁小宝六百万。”
　　郁颜：(°ー°〃)
　　她奶奶在说啥梦话？
　　郁奶奶烦死她了，将她一直拽自己的手拉开，“别吵，给长辈们说谢谢。”
　　郁颜老实站起来，给各位鞠躬道谢。
　　众人：“……”
　　郁奶奶嘴角抽了抽，没忍住拍了她一下，教训着：“干什么？”
　　郁颜坐回椅子上，对着手指，“哦，不赚钱的人，脑子都比较复杂，现在我脑子乱成一团线了。”
　　郁奶奶没好气，笑骂着：“安静听着。”
　　众人也不管郁颜如何想，就着接下来的章程，开启讨论。
　　郁海昆跟陈有蓉，都是事先做好攻略。
　　秦清朔跟秦牧瑶兄妹俩，都是有过出国留学的经验，偶尔搭腔说些提议。
　　郁颜盯着手机屏幕在发呆，盯着陈女士那边的家庭成员看。
　　才想起，上回去晴天哥家补课时，是见过这位大哥的，之前也一起吃过饭。
　　天呐，她还误会人家是坏人，她这个脑子！记性真是差！
　　郁奶奶见重点提的差不多了，给出最后总结：“行，这事就这么定下，诸位都是大忙人，也不多打扰你们的时间了。”
　　“这孩子失恋了没少哭，过两天我会陪这孩子去京都城住一阵子。”
　　郁颜脸都红了，低着头不敢看手机屏幕。
　　郁奶奶拍了她一下，“给长辈们说再见。”
　　郁颜站起来，“爱的首付款我已经收到了，谢谢各位长辈对我的厚爱~”
　　郁颜一一感谢过去，嘴甜的很，将众人哄的满意。
　　结束视频会议，郁颜坐在那儿，还有些不真实感，悄悄捏了下奶奶的大腿。
　　郁奶奶都要跳起来，吼她一嗓子，“你这死孩子，你怎么不掐自己！”
　　郁颜：“奶奶，别生气，咱只生钱。”
　　郁奶奶挥挥手，懒得再看她，把桌子上的碗筷一收，去厨房洗碗。
　　她拿过手机，赶紧查一下汇率，两千五百万人民币，差不多就是两百八十几万瑞士法郎。
　　嘶……这个汇率真是让人腿软啊。
　　又上网查了瑞士的物价，一看心都凉了。
　　果然，恋爱脑漏财。T_T
　　那么多钱，她怎么还啊？靠她时薪28块吗？
　　出什么国啊？在国内就挺好啊，遇到骆闻礼就遇到了，又不会破财T_T
　　此时，郁颜对金钱的心疼，已经胜过失恋的痛苦了。
　　男人算什么……
　　瑞士，丢垃圾可能要买付费垃圾袋的国家，让她这葛朗台以后怎么活啊？
　　想想已经开始心痛了，她脑子真是进水了，说什么瑞士啊？
　　呜呜呜……都怪骆闻礼。
　　但大人们都定下的事情，她现在再说不行，真是要挨捶了。
　　次日，郁颜倒是起的很早，一大早就开始麻利干活，把家里家外都打扫一遍。
　　心虚的人，多干活总没错！
　　郁奶奶在院子里，对着32寸可移动电视，动着手脚跟跳广场舞。
　　这机子是郁颜花了六千块买的，给她下载了很多广场舞、戏曲视频。
　　郁奶奶跟着音乐节奏踩，瞧见孙女脸上挂着的黑眼圈，“又怎么了？昨晚又想小骆想的睡不着？”
　　一大早就给孙女一个暴击。
　　郁颜：(눈_눈)
　　郁颜拿着笤帚，挥舞地更卖力了，“我心疼钱，心疼的睡不着。”
　　“奶啊，瑞士那个国家物价好高啊，我不去啊，那可真是要我命啊，好贵啊……”
　　她是后知后觉，这个家不穷甚至是富裕，但赚钱不容易，也不是那么花的。
　　郁奶奶没搭理她，眼睛盯着移动电视屏幕，继续跟练。
　　一早上，郁颜就跟在郁奶奶身后，一直嘀嘀咕咕说瑞士太贵了。
　　郁奶奶忙着收拾行李，对孙女的唠叨充耳不闻。
　　看孙女太闲，就指挥她干活。
　　郁颜干活麻利，收拾的妥妥当当，在购物软件下了急单，买真空压缩袋跟机子打包衣服。
　　期间，郁颜才想起来问奶奶到时要住哪里？
　　郁奶奶说朋友家，多了没说。
　　郁颜一听要寄人篱下，她心里又不舒服了，不想奶奶受委屈，便劝郁奶奶别去了，她失恋已经好了。
　　这一天天的，孙女比她还唠叨，郁奶奶烦死她了，赶她出门玩去。
　　郁奶奶将家里安排好，又托隔壁方老太照看着家里的花，把行李都寄到京都城。
　　轻装上阵，跟孙女去省城找儿子。
　　海城大学
　　郁海昆接到电话，第一时间就赶到校门口。
　　他已经很久没见到老娘，这会儿见到了眼眶泛红。
　　所有的疲惫，在这一刻全都散去了。
　　郁海昆情绪饱满，红着眼喊：“妈~”
　　郁奶奶啧了声，对儿子这模样嫌弃的很。
　　戴着墨镜，双手抱着肩，十分高冷，“给你带了虾酱、麻油鸭、青梅酒给你媳妇带的。”
　　儿媳因职业关系，对于高热量的东西不怎么入口，青梅酒倒是喜欢喝。
　　郁奶奶酿了挺多，经常会给他们寄来。
　　“你媳妇在家吗？”
　　郁海昆190的大高个，站在170的母亲面前，微垂着脑袋，一脸老实：“不在，湛瑛去拍戏了。”
　　郁奶奶原本是打算，一家人吃个饭，既然儿媳不在家，她就不多待了。
　　“行，我跟小宝先走了，平时对媳妇好些，儿媳是真心跟你过日子的。”
　　上下打量儿子一番，白瞎一张俊脸，胡子拉碴，脸上挂着黑眼圈，一看就是忙工作没睡好。
　　郁海昆怀里抱着特产，跟在后面要送她们去车站。
　　郁颜悄悄给奶奶上眼药水，“奶，上回我给大海送东西，都没这个待遇。”
　　郁海昆瞪女儿。
　　郁奶奶懒得给这父女俩判官司，不理会。
　　朝着儿子挥挥手，“你回去吧，我们自己打车去动车站。”
　　郁颜趴在车后挡风玻璃看，见郁海昆抱着东西，站在原地看着。
　　她心里也跟着酸酸的。
　　郁奶奶瞥她一眼，见她眼眶红红的，又问：“干什么？又想小骆了？”
　　郁颜：(¯―¯٥)
　　“没有啊，您能不提嘛，我明天就不喜欢他了，提他干嘛？”
　　郁奶奶抱着肩膀，靠在椅子上闭目养神。
　　返程的人多，她们提前出门了，依旧遇上堵车。
　　因为带着郁奶奶出门，郁颜这次买的是商务座。
　　这节车厢上共有五个商务座，前面两个，后面三个。
　　郁颜她们坐的位置是后面的，她跟奶奶的座位挨在一起。
　　这也是她头一回坐商务座，稀奇地研究了一会儿。
　　期间，她隐约闻到了熟悉的香味，一款不可能出现在这里的香水味。
　　郁奶奶见孙女四处张望，拍了她一下：“几岁了？坐车还不老实？”
　　郁颜抬头四处看，着重看前面两个座位。
　　郁颜：“我好像闻到了熟悉的香味。”
　　不过商务座的位置宽大，椅子将人遮掩的严实。
　　郁奶奶将人按住，淡声道：“这车厢里香喷喷的，什么熟悉不熟悉的？行了，你睡会儿。”
　　“我就知道你昨晚是想小骆想的失眠，还嘴硬！”
　　郁颜深吸一口气，她是真的服了，“奶奶，我明天就不喜欢他了，您别提他了。”
　　“哎呀……我听歌，不跟您说了。”
　　气鼓鼓的从包里拿出头戴式耳机，连接手机准备听歌。
　　音乐软件跳出一首，来自附近的人分享的歌曲。
　　是一首五音养五脏歌曲。
　　最近精神压力大，确实需要给五脏六腑按摩一下了，她点了试听。
　　顺手点进对方的主页，是一个昵称叫【草莓味咯吱窝】的人，性别写着女生。
　　用的是一颗大草莓卡通头像，还挺可爱的。
　　这昵称不错，吸引到郁颜了，又看了对方的歌单。
　　她一一点试听，听了几首直接点了关注。
　　这个音乐软件会员，还是骆闻礼之前给她充的，豪气的充了三年。
　　他的说法是，三年的年费更划算。
　　骆闻礼留意着后座安静下来，他紧绷的情绪才放松一些，她鼻子还挺灵的。
　　最近，他的心情异常差，在家待不下去干脆悄悄来鲈乡。
　　元旦那天，去过郁家他并没有回京都城。
　　在鲈乡周边逛了逛，看看她从小生长的地方。
　　今天在同一个车厢相遇，并不是他特意的行为。
　　是来之前，就买的往返车票。
　　果然，命运会带他与匹配的人相遇。
　　上天给他的缘，他抓住了机会，这就是缘分。
　　骆闻礼低垂着眉眼，揉着心口，刚才听到那句‘我明天就不喜欢他’
　　心口一直隐隐作痛。

第114章 我的死对头是个爱哭鬼

　　两个半小时的车程
　　对于骆闻礼来说，过的极快，车内广播播报声响起，他才恍然时间已经过去了。
　　很快听到后面传来的声音。
　　郁奶奶：“小猪醒醒，别睡了。”
　　郁奶奶：“你这孩子，这睡眠质量也太好了，别赖床。”
　　郁奶奶叫孙女起床，都有一会儿了，这家伙是真的睡的雷打不动。
　　“小骆来了，让他把你抱走啊。”
　　坐在前排的骆闻礼，听到这话整个人都僵硬了，把包里的棒球帽、口罩给戴上。
　　动作着急忙慌的，引得隔壁的注意，看他好几眼。
　　郁颜听到这话，双手用力揉搓着脸，“奶奶，您真是好烦啊……”拖着尾音，
　　跟着站起来，伸了个懒腰，感觉骨头咔咔作响。
　　郁奶奶一手推着一个行李箱，回头催她，“外套穿上，帽子戴上，外面风大。”
　　直接与后面高大的少年对视上。
　　她愣了一瞬，看了眼在那弄衣服的孙女，见少年微微摇头，郁奶奶当没看到。
　　特意说了句：“慢吞吞的，脑子里又在想小骆是吧？”
　　郁颜都烦死了，羽绒服拉链卡着衣服，在那弄半天，“我不喜欢他了！您别提了，好烦啊~”
　　这么反反复复提，是个人都会恼了。
　　她整个人崩溃，凑过去扯着衣服，“我弄不开，卡着毛衣了。”
　　觉没睡够，整个人暴躁着，“都怪骆闻礼！！！！！”
　　郁奶奶的目的达到了，啧了声，“我就说烤鱼不能吃，看看你这火气大的，发什么脾气？”
　　“我可不是小骆，我不惯着你昂。”
　　郁颜处于暴躁中，“您再提！我都说了不喜欢他了。”
　　“他再好也没用，反正我不喜欢就是不喜欢了！”
　　让他跟小青梅锁死吧！！当他们的男女主角去！
　　她郁颜才不稀罕！
　　郁奶奶情绪稳定，帮着孙女一点点将拉链弄开。
　　又帮着孙女将毛线帽弄好，看了眼后方，木愣愣站在那的少年。
　　那眼睛红的啊……
　　郁奶奶摸了下孙女的脑袋，说给这俩年轻人听：“不要让任何人左右你的情绪。”
　　“花自向阳开，人终向前走。”
　　“对的人自然会站在终点等你。”
　　郁颜点头，“知道了，我会好好学习的。”
　　谈场恋爱，还要让长辈们给她买单，郁颜真是要愧疚死了。
　　每个月两千五百万……
　　什么恋爱脑都给它杀干净了好吧~
　　接下来她会很忙，大海那边给她做的学习计划，看了头发都发麻。
　　她得先回学校，到国际处咨询，申请留学事宜。
　　家里人已经给她报了培训班，先报考雅思。
　　陈有蓉那边，找了专业的人士，帮她走签证流程。
　　所有事情都不用她操心，郁颜只需要负责考试跟签字即可。
　　学习这个事情得靠她自己。
　　时间紧迫，大海的意思是现在准备，等八月底出发去瑞士。
　　他们建议郁颜考瑞士的S大，读英语文学专业，专业对口。
　　刘可的房子，距离S大也近，只要坐有轨电车上学即可。
　　等郁奶奶的住处落定，她要回学校申请走读，这样也方便在外面上培训课。
　　之前兼职的工作，郁颜也要全部辞掉，专心备考。
　　原定的六月份的专四考试，也得按原计划去考。
　　今天就是唯一奢侈的最后清闲时光了，从明天开始得全身心扑在学习上。
　　郁颜满脑子都被塞满了这些事情，这会儿已经开始焦虑上了。
　　对出国她不担心，有这么多长辈帮忙解决问题的情况下，她考试没过……
　　真的是丢人。
　　什么情情爱爱，压根就不配浪费她的脑细胞了。
　　她一直走神着，以至于没发现身后跟着的骆闻礼。
　　从车厢出来，被冷风一吹，郁颜整个人都精神了。
　　她推着两个行李箱，目光盯着前方：“奶奶，咱先去哪儿？要先找个酒店吗？”
　　郁奶奶拿出老人机，拨打了个电话，跟对方确认好之后，示意她跟上。
　　郁颜心想，她奶奶懂的可真多，什么都会，除了不用智能机。
　　骆闻礼一直心不在焉，跟在她们身后，整个人恍惚着。
　　从商务专用通道出来，被其他旅客阻挡了下，抬头就看不到郁颜的身影。
　　他急忙往前走，只来得及看到她们上了一辆宾利车。
　　电话响起来，他反应慢半拍，这才拿起接通。
　　曹星淮：“在哪儿呢？吴妈说你这几天不着家的。”
　　骆闻礼沉默。
　　曹星淮喂喂了几声，以为他信号不好，“怎么不说话啊？”
　　“来不来RegUlar？于纪元那小子到处说你被人甩了，你能忍？”
　　骆闻礼：“一会儿到。”
　　骆闻礼说话时，才发觉喉咙发涩，元旦这三天，他几乎没怎么说过话。
　　曹星淮挂断电话，坐在沙发上，一副嚣张模样，“我把闻礼喊来了，你有本事当他面笑话他咯？”
　　于纪元染着一头粉发，拿着手机坐在沙发上，双腿交叠着在打游戏。
　　他不屑道：“我怕他个der~谁失恋哭唧唧的？他来了我也照样笑他，哈哈哈哈哈……”
　　曹星淮的眼睛也盯着手机，手指灵活操作着，嘴上还叨叨叨，“我看你能硬气几分钟？”
　　于纪元直接贴脸开大，“咋了，他有本事再撞我呗？”
　　“他骆闻礼要不是有个好爹，给他收拾烂摊子。”
　　“汪家早给他送进去坐牢了，可真刑，哼~”
　　于纪元就是讨厌骆闻礼，从幼儿园起就讨厌这家伙，反正比不过，就全力抹黑他。
　　以前都是他瞎编的，这次是实打实。
　　在场有那么多人见证，骆少是如何为爱发疯，差点进大牢。
　　那么大的人了，居然会因为被女人甩而哭。
　　于纪元当时就把骆闻礼的惨相录下来，发到各群里让大家欣赏。
　　当场还发了个朋友圈，给众人欣赏。
　　只是，其他人也就看看而已，不像于纪元这么莽，不怕得罪骆闻礼。
　　就算得罪了，顶多挨骆闻礼一顿揍。
　　他时常这么找茬，找骆闻礼切磋一顿。
　　包厢里还有其他熟识的朋友，大家也不走就留在这里，等看热闹。
　　一个小时后，于纪元拿起茶几上的葡萄，朝着曹星淮丢去。
　　“那家伙怎么还不来？该不会是怕了吧？”
　　曹星淮倒是不急，以他对骆闻礼的了解，他说了要来就会来。
　　“没见人上赶着挨揍的。”贱嗖嗖嘲讽他。
　　没一会儿，一个身形挺拔的少年推门进来。
　　骆闻礼穿了长款薄羽绒服，内搭加绒连帽卫衣，戴着口罩、鸭舌帽。
　　全副武装，众人差点没认出来。
　　曹星淮见人裹着一身冰霜进来，坐下来将口罩、帽子摘了也不说话，耷拉着眉眼。
　　曹星淮挪过去，坐在他身边，“你咋了？”
　　骆闻礼沉默，只盯着手机看。
　　曹星淮探头看去，见是小郁老师的照片，他幽幽叹气，“实在不行，你皮厚点去找她呗？”
　　见他依旧沉默。
　　于纪元吹了个口哨，用贱嗖嗖的语气，唱了几首失恋歌曲。
　　包厢里，大家都不说话，就盯着骆闻礼看。
　　曹星淮烦了，挥挥手，“去去去，你们该干嘛干嘛去，实在不行就滚蛋！”
　　他歪着脑袋，凑近看他，见他冷峻的眉眼，眼眶红红的，像是哭过一样。
　　给于纪元招招手，“傻逼，你闭嘴吧，没瞧见我发小伤心呢？”
　　于纪元见自己这么挑衅，骆闻礼跟木头人一样，无动于衷。
　　这就很没意思了，端着酒杯坐在那，“骆闻礼，不就是分手吗？她不要你，你也不要她呗。”
　　大男人，谈个恋爱，就应该拿得起放的下，这副模样恶心给谁看？
　　曹星淮关注骆闻礼的情绪，觉得他今天有点不对劲。
　　试探问他：“要喝酒吗？”
　　骆闻礼摇头，声音有些微哑：“她不喜欢酒的气味。”
　　曹星淮跟于纪元对视了一眼，龇牙受不了。
　　于纪元幼稚，做了个作呕的表情。
　　都被人甩了，人家又不在意他身上有没酒味。
　　曹星淮劝他：“你那么喜欢小郁老师，那你放下面子，去找她和好啊。”
　　骆闻礼的手指抓着手机，不由收紧了些，心跟被撕开一般，“她说不喜欢我了。”
　　曹星淮点头，拿出手机搜索‘如何安慰失恋的人’‘兄弟失恋了怎么办’‘被甩了怎么求对象复合’……
　　他对着手机给骆闻礼念答案，他也只重复着‘她不喜欢我了’。
　　于纪元跟曹星淮就到一旁蛐蛐。
　　于纪元指着太阳穴，“这家伙被人甩，刺激的脑子坏了啊？”
　　曹星淮：“我也觉得他被人夺舍了，崩人设了他。”
　　曹星淮：“他眼眶红红的，刚才来的路上估计哭过了。”
　　于纪元：“踏马的，我的死对头居然是爱哭鬼？”
　　曹星淮拍了他一下，嫌弃着道：“这是重点吗？”
　　“没瞧见我发小痛苦呢？怎么办啊？你问问其他有经验的人？”
　　曹星淮一脸得意，“我可没有被人甩过的经验~”
　　于纪元白他一眼，“说的好像我有这种经验一样，就骆闻礼那废物，恋爱都谈不明白。”
　　PS：郁奶奶：我就说脱敏治疗有效果吧？
　　骆闻礼红着眼眶，直接崩人设：她不要我了，不喜欢我了。

第115章 当然是继续网恋啊

　　于纪元实在受不了，死对头这吓人的状态，还不如跟以前一样。
　　嘴毒的开喷了，“她不喜欢你什么，你改啊！蠢死了，恋爱都谈不明白。”
　　骆闻礼愣愣的，陷入了沉思。
　　隔了许久，他点头：“嗯。”
　　抬起脸朝着他们露出一个温柔、有礼的笑容。
　　于纪元：“……”
　　曹星淮：“……”
　　两人吓得跳起来，躲的远远的。
　　于纪元真是受不了了，搓了搓胳膊，“别笑这么变态啊。”
　　曹星淮点头，这次不站发小这边了，“对！你正常一点啊，笑不出来就别笑了。”
　　骆闻礼垂眸看手机，喃喃自语，“我都会改的。”
　　说完，唰的一下站起身，大步朝包厢外走去。
　　留下一包厢的人，摸不着头脑。
　　郁颜没想到，她们的新住处就在荷清苑。
　　这小区离学校近，环境又好，她们住的是一套三居室房子。
　　当天，她就跟奶奶一起回学校，跟辅导员申请走读，去宿舍把行李给收拾了，搬到荷清苑。
　　住在这里，郁颜特别担心会遇到骆闻礼。
　　每天都戴着口罩，把自己裹的严实，以防遇到时可以当陌生人。
　　接下来的日子，就是紧密的学习，每天都被知识塞满。
　　郁奶奶一直陪着她在这里，给她做不同的饭菜，之前掉的肉都长回来了。
　　时间过的快，她每天忙着学习，奶奶比她更忙。
　　不过奶奶再忙，中午跟晚上都会回家做饭，一起吃个饭再各自忙去。
　　时间过的飞快，很快就到了出发的那一天。
　　京都城直飞瑞士S市的国际航班，是中午13点的。
　　十一个小时的航线，大概当地清晨六点抵达。
　　这一天，郁颜一大早就哭哭啼啼的，抱着奶奶舍不得走。
　　祖孙俩，住在一起朝夕相处了八个多月，感情越发的好。
　　郁奶奶劝了孙女一路，这家伙一直哭，后来就随她去。
　　到机场时，大约是上午十一点左右。
　　将孙女跟行李往那一丢，对着身形高大的男人点头。
　　“这丫头就交给你了，路上就麻烦你多看顾着点。”
　　秦清朔一身剪裁利落的西装，轮廓分明脸上没什么表情，嗓音低沉好听：“嗯，您放心。”
　　见小姑娘还在那抹眼泪，秦清朔顿了下，从口袋里拿出干净的方帕。
　　递到她眼前，语气温和：“擦下眼泪，跟奶奶说再见。”
　　郁颜眨巴着眼，抬眸看他，见男人面无表情，看人的眼神冷冷的。
　　她接过方帕，低声道谢。
　　跟他不熟，郁颜不敢轻易放肆，老实照做。
　　擦了擦眼泪，可怜兮兮跟郁奶奶说：“奶奶，您想我就去看我，十几个小时一下子也睡过去了。”
　　郁奶奶：倒也没你那好睡眠。
　　“我还没走，您就一直在我脑子里转了，我会想您的。”
　　郁奶奶：轻呵了声。
　　“您想我了就用智能手机给我打视频，不收费啊，可别用老人机打电话，太奢侈了。”
　　郁奶奶：“……”心累，将孙女从怀里撕开，推到她大哥身边“去!”
　　秦清朔伸手，去接过她手中的行李，一手推着一个行李箱。
　　侧脸对她说：“走吧。”
　　郁颜朝着奶奶挥挥手，跟在秦清朔身后，低头擦眼泪。
　　郁颜是在早上出门前，才知道秦清朔也同行。
　　秦清朔是要去法国出差，正好捎上从未出过国的郁颜。
　　先送她到瑞士S市，带她安顿好，再飞去法国出差。
　　秦清朔话少，带着郁颜先去托运行李，再值机、过安检，之后俩人安静坐在头等舱休息室里等待。
　　休息室分为茶饮区、沙发区、用餐区、淋浴区、洗手间。
　　两人一前一后，找了两个连在一起的沙发坐下。
　　郁颜四处看看，对一切都好奇着，不过都在悄悄进行着。
　　休息室里很安静，三两个正装的人在用笔记本办公。
　　秦清朔同样也是，坐下来便取出笔记本电脑，放在腿上开始处理工作事宜。
　　眼角瞥见身旁的人，时不时动着，出声问：“要吃些东西么？”
　　用餐区那边有各种吃食，都是免费供应。
　　郁颜摇摇头，又老实了，“我吃过午饭了。”
　　感觉这人说话时，一直往外放冷箭，整个人气质冷冷的，很有距离感。
　　还不如让她一个人出远门呢！
　　还能自在一点。
　　秦清朔想到父亲的叮嘱，尽量让自己看起来亲切一点，“怎么不叫我？”
　　郁颜盯着手机在看，转过脸，老老实实喊人：“大哥！”
　　秦清朔嘴角微勾，“嗯。”
　　这个妹妹虽然不太聪明，但胜在乖巧。
　　家里的龙凤胎妹妹，从小就跟男孩也没差了，小时候调皮，长大了成女强人。
　　秦清朔小时候是羡慕过别人家，有那种香香软软的乖巧妹妹。
　　人家特意绕路送自己去上学，每个月还给她两百万。
　　两人没有血缘关系，秦清朔真是大好人。
　　郁颜关心了一句：“大哥，你工作好忙哦？要注意身体，别那么辛苦。”
　　秦清朔嗯了声，修长的手指在键盘上敲打着。
　　处理好一份文件，便将笔记本电脑合上收起来。
　　秦清朔拿起手机，点开微信群，对着这休息室拍了张照片。
　　秦清朔：【图片.ipg】
　　秦清朔：【我跟郁小宝在休息室候机。】
　　秦牧瑶：【？】
　　秦清朔：【是的，她很乖，没有哭。】
　　秦牧瑶：【郁小宝没问题，你有问题。】
　　上次家庭会议结束之后，这个群并没有人退出，大家都在里面。
　　只是，一直没有人发言。
　　秦牧瑶刚结束一场会议，坐在椅子上闭目养神。
　　听到微信声音，看了眼，觉得青天白日见鬼了。
　　转念一想，就知道秦清朔那家伙的小心思。
　　死妹控！小时候总是要她穿公主裙。
　　秦牧瑶有自己的审美，当然不肯了，不仅如此还要揍秦清朔。
　　啧！瞧瞧现在都没人问他，自说自话了。
　　郁颜当然看到群信息了，悄悄瞥他一眼。
　　搞不懂他是怎么冰冷着一张脸，打出那些字的。
　　好严肃的霸总啊，好标准的短剧霸总。
　　郁颜点开音乐软件，见上面有未读信息。
　　草莓味咯吱窝：【《那时雨》这首歌好听，戏腔真是超绝呀~(*∩_∩*)】
　　花开富贵：【对呢!咱们英雄所见略同。】
　　花开富贵：【他唱‘姑娘思量的人已变成追忆’，我的鸡皮疙瘩要出来啦。】
　　自从上回关注了，草莓味咯吱窝这个女孩，郁颜每次学累了都会听她的歌单。
　　后来，她找到好听的歌曲，也会给那女孩分享。
　　她一定是个可爱的女孩，品味跟她一样绝~
　　今天闲下来，这会儿也不知要做什么，郁颜的话就多了些。
　　花开富贵：【泪水打湿候机厅，再见了我的祖国。】
　　草莓味咯吱窝：【？】
　　草莓味咯吱窝：【什么意思？】
　　草莓味咯吱窝：【你要出国玩？】
　　出门在外身份都是自己给的，郁颜脑子一抽，转头四处张望着。
　　见到这休息室里坐着的，都是成功人士，她的虚荣心就冒出来了，开始预制未来的成功。
　　花开富贵：【不回来了，唉……】
　　‘等到成功时，再衣锦还乡’这几个字还没打完。
　　手机就开始振动，有电话打进来。
　　郁颜愣在那，心漏了半拍，不过淡定挂断了。
　　分手的关系，接电话多暧昧。
　　不过，下一秒对方又打来，郁颜接连挂断几个。
　　心想，这人是有什么急事？不然……等他再打过来，就接一下？

第116章 熟悉的杀猪盘

　　盛启公司
　　敞亮的办公室中，靠窗的办公桌后，骆闻礼穿着剪裁利落的西装，拿着手机在点着。
　　蓝牙音响播放着歌曲。
　　助理郑纪敲门，得到回应走进来，觉得自己不是进入了老板办公室，感觉像是进入了演唱会现场。
　　将手中的文件递给骆闻礼，等待他查看。
　　骆闻礼将手机放在一旁，接过文件翻看着，语气温和：“郑助理，你觉得这首歌如何？”
　　郑纪心想，又来了！又来灵魂拷问了。
　　他听了一会儿，仔细品了品，搜刮了脑子中的词汇夸了几句。
　　骆闻礼利落签好字，抬起脸十分温柔笑着夸他：“歌词确实写的不错。”
　　郑纪拿回文件，手都有点颤抖，心里再一次疯狂尖叫，老板失恋一次整个人都不正常了。
　　不知道从哪天开始，原本清冷自持的老板，改了个风格。
　　待人温柔有礼，如沐春风，像天生就这么好脾气一般。
　　刚入职的员工都夸老板人长的帅、脾气也好、十分有教养，从未见过这么优质的老板。
　　老员工们都沉默。
　　郑纪继续汇报进度：“多模拟感知技术升级，决策算法再次优化……”
　　骆闻礼认真听着，偶尔会出声说几句，突然站起来，神色慌张，拿起一旁的钥匙往外走。
　　骆闻礼出门前，喊上助理：“郑纪。”
　　郑纪应了一声，接过老板抛来的车钥匙，明白这是要他开车，连忙跟上。
　　心想：老板又闹什么幺蛾子？班不上了？
　　他宁愿在公司上班啊，可以准点下班。
　　还有几分钟，就到12点下班时间了啊！
　　悄悄观察到，老板接连给人打了几个电话，对方都没有接。
　　能这么对待老板的人，大概率是郁小姐了。
　　郑纪心想，都八个多月了，换成其他高效率、执行力强的人，孩子都快落地了吧？
　　他老板还在搁这演苦情戏呢……
　　事业脑郑纪不理解。
　　两人一路到停车场，坐上车后，郑纪摸着八千万方向盘，紫色布加迪的轰鸣声，让他跟着心颤。
　　骆闻礼在搜索今日航线，这个时间点的航线落地国家。
　　以他对郁颜的了解，去推断她大概会去的国家。
　　虽然他跟郁奶奶接触的少，但根据这么长时间观察，不认为她会想在国外养老。
　　不忘跟助理说了句：“去京都国际机场，今天算你三倍工资。”
　　京都城有两个机场，其中京都国际机场，主要承载大量的国际航线。
　　这话郑纪爱听，眼睛都亮了，向他保证着，“我开车技术那可是赛车级的，保证以最快、最安全的速度到机场。”
　　两人住在同一个小区，郁颜每天不仅要上学校的课程，还要去上课外的培训课程。
　　早出晚归的，骆闻礼确实从未在小区遇到过她。
　　一般情况下，骆闻礼都是在学校里，路过教室悄悄看几眼。
　　有时候实在想她了，就悄悄坐在教室最后一排，盯着她看。
　　看着她每天一脸疲惫，骆闻礼心疼到麻木。
　　两人在一起的时间虽不长，但他眷恋那段时间，他无法走出来，却又没有勇气直面她。
　　担心看到她厌恶的眼神，只能默默观察。
　　他的工作也忙，一般想她了就在学校里看看她。
　　庆幸的是两人在同校，想她就悄悄去看她，远远的跟着。
　　看着她跟舍友们嬉笑着，抱着课本小跑着，看着她的状态一天比一天好。
　　他只想在无人的角落，就这么远远看着。
　　等着自己改好，变成她喜欢的样子，再出现在她面前。
　　知道她要出国，以后不再回来，骆闻礼脑子嗡的一下，无法思考。
　　给郁颜接连打电话，对方都是拒接，骆闻礼不敢再打了，生怕惹的她更厌恶自己。
　　拿着手机翻看着，在推算她有可能会去的国家。
　　“郑纪，你查一下郁颜今天乘坐的航班。”
　　在开车的郑纪一脸懵，额头的汗都要流下来了。
　　ber，老板您当自己是短剧霸总呢？
　　郑纪一脸为难，“老板，我也拿不到郁小姐的手机验证码啊，查不了啊。”
　　他心想，哪怕我以后成为厉害的霸总特助，也得是将来的我能办到。
　　骆闻礼嗯了一声，情绪看起来很稳定，拨打了个电话。
　　郑纪心想，老板失恋也蛮好的~
　　脾气好、情绪稳定，遇到任何事情都不会发火，他能跟在老板身边苟到退休。
　　骆闻礼：“伍特助，麻烦你一件事，帮我查一个人的航班信息。”
　　他将郁颜的身份证、手机号报给对方。
　　郑纪心想，卧槽……他得向这个伍特助学习，能给霸总解决任何问题。
　　几分钟后，骆闻礼的手机响起。
　　接通后，语气缓慢：“瑞士？交换期多久？”
　　骆闻礼：“好，多谢。”
　　顿了顿，添了句：“代我向父亲问好，提醒他多休息。”
　　骆闻礼面色温和，说话的语气不紧不慢，“嗯，劳烦帮我父亲泡一杯，降火的茶水，提醒他别喊了，我很正常。”
　　全然一副大孝子模样。
　　郑纪觉得怪渗人的，在这公司上班三年了。
　　以前老板叫大骆总，都是一口一个骆总，还要配上桀骜不驯的眼神。
　　现在一口一个父亲，好他喵可怕~
　　老板应该多健身，像他一样把精力都耗尽，肌肉练出来了，人累了脑子就正常了。
　　骆闻礼转过脸，“郑纪，回公司。”
　　郑纪：“好的，老板。”
　　虽疑惑但照做，并不多嘴去问，眼扫四方观察哪个车道可以调头，
　　机场
　　郁颜盯着手机屏幕，久久没见到对方再打来电话。
　　陷入了沉思中，不过并不过多纠结，点出音乐软件。
　　把刚才敲的字删除了。
　　草莓味咯吱窝：【出国看看也挺好(*∩_∩*)】
　　草莓味咯吱窝：【我经常出国，去过挺多好玩的地方，我挺喜欢去瑞士滑雪呢~】
　　郁颜一看瑞士，眼睛一亮，顿时来了精神了。
　　不过，警惕性还是有的，刷了那么多防诈骗短视频，也不是白看的。
　　这种鸡猿巧合，有种熟悉的杀猪盘味道。
　　这事儿她有经验。
　　这人是装逼还是干嘛呢？
　　花开富贵：【哦，那你厉害。】
　　秦清朔抬起手腕，看了眼时间，拎着笔记本电脑站起身，“走吧，时间差不多了。”
　　郁颜欸了声，“马上！”把头戴式耳机收起来，跟手机一起塞书包里。
　　背上书包，亦步亦趋地跟在秦清朔身后。
　　郁奶奶跟儿子私下讨论过，鉴于郁颜从未出过这么远的远门。
　　他们不放心，但以郁奶奶对孙女的了解，肯定不能是熟悉的人送她。
　　得找个能镇住她的人。
　　便去询问秦浩，他那边给出的回复是秦清朔正好要出差，可以顺带送一程。
　　郁奶奶也不白麻烦别人，知道秦家老爷子即将过八十大寿，绣了一幅百寿图送上祝福。
　　秦家那边收到绣品，听过郁奶奶的名气，知道当年她的一幅作品，曾经拍出几千万的天价。
　　郁奶奶送上的这幅百寿图，一针一线皆是诚意，这份心意秦家老爷子很是珍重。
　　郁颜他们登上了飞机，跟着上了二层头等舱，都是半封闭包厢。
　　空姐带着他们，简单介绍了下里面的功能。
　　两人的位置前后挨着，秦清朔帮着她将书包放进储物柜。
　　“我就在后面，有事可以叫我或者微信。”
　　郁颜乖巧点头，观察着这个环境，“好哦。”
　　站在那儿拿了湿巾开始擦，刚坐下空姐便送来了饮料、点心
　　将这个小空间研究了一会儿。
　　位置上有小衣柜、零食柜、一个大的C家洗漱包、、一个放着化妆品的小箱子，新的睡衣、柔软的鞋子、小的望远镜。
　　空姐又送来菜单跟酒水单。
　　郁颜将电子门一关，这位置成了一个独立的小空间。
　　坐在位置上，心想要不都说努力赚钱呢~
　　出行能坐这么舒服的头等舱，这也太幸福了吧！
　　飞机起飞，郁颜玩了一会儿，过了那个新鲜劲儿。
　　从储物柜里拿出手机、头戴式耳机放在一旁。
　　连接Wifi，给家里人报了平安。
　　看了眼没有群名的微信群，顺手给改了个群名【八对一精准扶贫】
　　郁奶奶现在也用上智能手机，有了微信，这群里一共九个人。
　　郁颜：【我跟大哥坐上飞机啦~】
　　郁颜：【上不认识奢侈品，下不认识地里的菜，多亏亲爱的长辈们，带我见世面~】
　　发了几个可爱的表情包。
　　特意@了郁奶奶
　　郁颜：【头等舱超级棒哦，待十几个小时，对老人家也友好~】
　　郁奶奶：【十来万一张的机票，你出。】
　　郁颜：【我刚反省了下，意识到自己身上有很多不足。】
　　郁奶奶：【呵……】
　　郁颜：【余额有点不足(¯―¯٥)】
　　经过十一个小时的飞行，飞机抵达瑞士S市机场。
　　秦清朔带着睡懵了的郁颜，到行李区等待行李传送出来。
　　隐约间，郁颜好像听到了一道熟悉的声音。
　　“你们这什么态度？一点都不优雅！”

第117章 最近认识个网友说她一周来一趟瑞士

　　瑞士，S市机场
　　当地时间清晨六点多，秦清朔见身后的人没声音，回头问她：“我刚才说什么？”
　　见她一脸睡意，看着还迷糊着，低声说道：“这里温差大，平时记得在书包里放件薄外套，现在是雨季，包里也记得放把雨伞。”
　　郁颜点头，“好、好。”
　　秦清朔继续叮嘱：“在这里用ViSa比较多一些，这点现金放包里备用。”
　　不知道他从哪里变出一叠，不同金额的瑞士法郎。
　　绕到郁颜身后，打开她书包拉链，将现金塞进去。
　　男人身形高大，穿着深色西服衬得肩宽腰窄的。
　　眉眼间自带冷冽的气质，办事说话都很沉稳。
　　“平时不用省钱，钱不够了说一声，我私人号码跟助理的号码都存了么？”
　　“都联系不上，就给你秦叔、牧瑶姐打电话。”
　　“都是一家人，别不好意思麻烦人。”
　　郁颜疯狂点头，“我有钱啊，大哥又给我塞钱？”
　　好朴素的方式啊，直接往她书包塞钱。
　　站在这陌生的国度，郁颜的鼻尖酸酸的，都有点舍不得，这位不太熟悉的大哥了。
　　两人相处十几个小时，秦清朔看着不好相处，冰冷冷的话也很少，但在飞机上对她很是照顾。
　　担心她无聊，会带她去娱乐区，给她点果汁一起坐那儿看调酒师调酒，还给她讲一些在国外注意事项。
　　秦清朔低头看她，见她眼眶开始红，轻咳了声，“你奶奶说你很爱哭。”
　　郁颜立即嗦着嘴巴，将眼泪憋回去，“我那是跟泪失禁体质和解罢了。”
　　秦清朔：“嗯。”
　　两人说着话，郁颜听到不远处传来熟悉的声音。
　　转过脸，看到对方，郁颜喊了一嗓子：“孙凡凡~”
　　孙凡凡跟机场的工作人员站在一起，正拿着手机在疯狂吐槽。
　　听到有人喊自己名字，转过身见到她的兼职跟班。
　　“干什么？我这会儿没空。”没搭理郁颜，她继续跟手机说话，让手机翻译出德语。
　　用这种方式跟机场的工作人员沟通。
　　这会儿行李还没到，郁颜转头跟秦清朔说道:“大哥，那个是我朋友，我过去跟她说话。”
　　三十万雇主，也是朋友~
　　秦清朔点头，见她背着书包小跑着过去。
　　身形纤细的女生，穿着白色短袖，跟焦糖色背带裤，踩着小白鞋，看背影就很欢快。
　　这会儿已经看不出，刚才情绪低落的模样了。
　　郁颜跑到孙凡凡面前，也不打扰他们，见孙凡凡的表情越发焦躁。
　　“需要帮忙吗？”郁颜的德语是初学者，还没入门的阶段。
　　瑞士的官方语言就有好几种，郁颜就读的S大，所住的是德语区。
　　这几个月她也学了德语课程，课程上的少，目前就是简单的日常用语。
　　不过，郁奶奶说听不懂没事，大大方方的，不行就比划手语。
　　孙凡凡深吸一口气，“你再打扰我，我就无法保持优雅了。”
　　郁颜扭头就跑了，拉着秦清朔过来，“大哥，我朋友的行李丢了。”
　　“她说是很重要的东西，你帮忙沟通一下。”
　　这位机场工作人员，说的德语带着口音。
　　秦清朔语调沉缓，带着德语特有的冷硬腔调。
　　两人沟通一番，工作人员点头。
　　秦清朔转过脸，对孙凡凡解释：“问题不大，你留个联系方式，过两天来拿或者邮寄。”
　　“建议你留个地址，邮寄方便些。”
　　孙凡凡连忙点头，语气十分真诚，跟他道谢。
　　“能找到就行，特别特别特别重要的东西！没有它们是真的活不下去那种。”
　　事关在这里生存问题，当然超级重要。
　　“我还是亲自来拿，免得又出什么岔子。”
　　那边行李传送带有动静了，秦清朔说了声，便去拿行李了。
　　孙凡凡双手环抱着，微抬着下巴，“你兼职做到这里来了？”
　　郁颜笑的眉眼弯弯的，这会儿看到熟人，心情就很好。
　　“是的，能当我哥的跟班，是我的荣幸~”
　　随时能爆金币的大哥，多好的一个人。
　　郁颜：“你是来旅游的吗？”
　　孙凡凡依旧是那副模样，十分傲慢的语气，“你没打听过我的情况吗？怎么当人跟班的，不尽责。”
　　郁颜点头，“啧，我们就是微信免打扰的关系而已。”
　　暗戳戳报上次的仇。
　　孙凡凡翻她白眼，翻看着刚做的美甲，嗲声道：“你这记仇的行为，很不优雅。”
　　“我这么优雅的人，当然是来这里上学啦~”
　　郁颜点头，秒跟团：“果然优雅~”
　　推着两个行李箱，走过来的秦清朔听了就沉默。
　　孙凡凡用下巴虚空点了下，身后高大的男人，“这你大哥？有点眼熟。”
　　不过，帅气的人长的都相似。
　　郁颜点头，给他们互相介绍。
　　孙凡凡听到秦清朔的名字，觉得很熟悉，“秦氏集团那个秦？”
　　秦清朔点头，目光看向郁颜：“要走了吗？车到了。”
　　郁颜点头，“好。”
　　郁颜：“我在S大当交换生，有空咱们就约着玩呀，我先走啦~”
　　孙凡凡嗯了声，不是很在意，“行，看我时间吧。”
　　“毕竟咱们还是，微信免打扰的关系。”
　　郁颜跟着秦清朔坐上了车子，系好安全带后，她问：“大哥，你会陪我几天呢？”
　　秦清朔面无表情，“两天，带你适应一下。”
　　郁颜又快乐了，虽然她一个人也行，但有人陪着适应陌生环境，这个感觉超级棒！
　　从未有过的体验，她很珍惜。
　　她现在也是一个，有人送她上学的孩子。(*∩_∩*)
　　S市的天很蓝，房子不高，带着岁月痕迹的建筑，有点像积木，看着很雅致。
　　感觉时间都慢下来了。
　　车内很安静，秦清朔瞥了身旁的人一眼，见她正专心看着车窗外的景色，嘴角上扬着，看着心情不错。
　　拿起手机，对着她，“笑一个。”
　　郁颜回头，露出灿烂的笑，比了个耶的手势。
　　咔嚓一声。
　　秦清朔将照片发到微信群，汇报进度。
　　秦清朔：【平安抵达S市，郁小宝的心情还不错。】
　　秦浩：【】
　　郁奶奶：【挺好。】
　　刘可发了一些S市的餐厅名，推荐他们去尝尝。
　　陈有蓉发了瑞士的天气情况。
　　车子抵达吃饭的餐厅，他们下车之后，郁颜站在那，观察着四周。
　　“(⊙O⊙)哇出租车都是豪车啊，街上好多跑车。”
　　秦清朔嗯了声，提醒她跟着走。
　　此时，是清晨七点多，他们挑了一家餐厅进去。
　　走进去便是复古的装修，有种上世纪欧式的复古感。
　　店里已经有一些客人，他们喝着咖啡，拿着报纸在品读。
　　郁颜跟着走到空桌坐下，见秦清朔熟练地点餐。
　　郁颜双手支着下巴，感慨着，“真好，我又成文盲了。”
　　秦清朔轻笑了下，不太明显，“会英语也够用。”
　　郁颜长相娇媚，笑起来眼尾微微上挑，多了几分可爱，“问题不大~”
　　一副无忧无虑的模样，让人忍不住想对她再好一些。
　　穿着制服的侍应生端着托盘过来，将点的餐放在圆桌上。
　　时间还早，秦清朔点的早餐比较简单，两杯咖啡、两份简餐。
　　秦清朔拿起叉子，嗓音低沉：“在这里，吃的比不上国内，我给你请个阿姨做中餐？”
　　郁颜拿着叉子，将煎蛋切开，卷吧卷吧塞口中，“不用，我不挑食。”
　　“我吃什么都行，好养活。”
　　郁颜不会做饭，以前是没条件让她学，上学上班都是吃食堂。
　　来这里也是吃食堂，之前还有骆闻礼做饭给她吃，分手了就继续吃食堂。
　　郁奶奶倒是想教她做些简餐，但她学习太忙了，加上两人时间对不上，就一直没学。
　　郁颜甜滋滋的笑着，眼睛亮晶晶的，“大哥，你连呼吸都是加分项，你真的太好了。”
　　秦清朔的嘴角抽了下，一时有些无语。
　　两人吃过饭，带着行李到了住处，是一套临湖的大平层公寓。
　　北欧装修风格，装修的很温馨，家具齐全。
　　郁颜最喜欢的是大露台，可以一览湖景与对面的复古建筑、偶尔路过的电车。
　　COCO姐真是太有实力了！
　　秦清朔观察了房子，检查了下安全性，以及周围的交通、生活是否便利。
　　“这房子还行，我还是给你找个住家阿姨，安全一些。”
　　郁颜再次拒绝，已经很麻烦大家了，花了那么多钱，再请个住家阿姨又是一大笔钱。
　　这钱，她自己可以赚！
　　卫生她自己做，住刘可的房子，帮着把房子打理干净整洁，是应该的。
　　跟陌生人住一起，她还觉得不自在呢。
　　这湖景太美，郁颜走到露台那，吹着微风拿着手机拍了几张风景照。
　　“大哥，我最近认识了一个网友，他吹牛说一周会飞一趟瑞士耶。”
　　“你们这些成功人士，都这么忙吗？”
　　郁颜总觉得这个国家，连呼吸都是在掉金币。
　　在这么大的房子里，欣赏着这么好的湖景，她就突然想起了那个小姐姐。
　　跟秦清朔聊点八卦，打听一下成功认识的生活。
　　秦清朔沉思片刻，“他是做外贸工作？”
　　“网上很多骗子，少聊。”

第118章 异国偶遇骆闻礼

　　京都城，紫竹佳园小区
　　周姨听到门铃响，开门便见到漂亮的女生，“小江老师来啦？”
　　朝着客厅里喊了声，“小宇，小江老师来了，准备上课吧。”
　　元小宇正跟舅舅在搭积木，听到周姨的声音也不搭理。
　　曹星淮没忍住，给他额头敲了下，“礼貌呢？皮痒了是吧？”
　　元小宇捂着额头，瘪着嘴不高兴，“来啦！等我一分钟。”
　　曹星淮拿腿将他踢开，歪了下嘴乐了，“知道一分钟多久么？张嘴就来。”
　　元小宇不服气，“我已经开始学看时钟了！少瞧不起人。”
　　江青莲进去，见到客厅里坐在地上的少年愣了下，见他望过来点头打招呼。
　　曹星淮将积木一推，“小江老师，问你个事儿呗。”
　　江青莲接过周姨递来的水，道了声谢，“请说。”
　　元小宇挂在舅舅后背，将下巴抵在他的棕色卷发上。
　　曹星淮反手托着他的屁股，以防他掉下去。
　　“我知道你跟小郁老师曾经是舍友，这几天你有跟她联系么？”
　　江青莲眼底有着警惕，并未作答。
　　曹星淮晃了晃背后的外甥，歪嘴一笑，“我是小宇的亲舅，也是骆闻礼的发小。”
　　他见对方仍旧一脸警惕，解释了下：“我没有别的意思。”
　　“就是想托你转告小郁老师，骆闻礼有听她的话，在做改变了。”
　　“麻烦你告诉她，骆闻礼现在脾气很好、情绪稳定，不变的是依旧喜欢她。”
　　曹星淮就是看不下去，发小谈个恋爱，改变的那么彻底。
　　既然他那么喜欢，作为发小的他，还是得帮一下。
　　不管有没用，好歹让小郁老师知道，骆闻礼是真的在改变。
　　江青莲点头，“好。”
　　看向元小宇，柔声提醒着：“小宇同学，我们该上课了。”
　　这份兼职工作，是郁颜介绍给她的。
　　几个月的课程上下来，元小宇对于她的课程已经很适应了。
　　一开始是闹过，郁颜亲自陪着一起上了几次课。
　　并且很认真跟小家伙说了，自己是为了学习才无法兼职，不是讨厌他。
　　特意请了元小宇吃了几顿麦当劳，元小宇才接受换老师补课这件事。
　　对于曹星淮这个要求，江青莲会转达的。
　　对于这件事，江青莲也是有所耳闻。
　　她并不是主动去关注这件事，而是她认为骆闻礼跟郁颜在一起过，听到别人议论时，听了几句。
　　秦清朔在瑞士待两天，带着郁颜熟悉周围的一切。
　　住处与S大有直达的电车，秦清朔带着郁颜办了学期票，无限次坐，覆盖整个区，上下学方便。
　　两天时间过的很快，秦清朔要坐飞机到法国出差。
　　没有让郁颜送他去机场，只在楼下送他上车。
　　郁颜目送车子离开，直到再也看不见，站在原地待了会儿。
　　这近九个月的时间，一直有人朝夕陪着她，现在突然又变回一个人，是有点不太适应。
　　郁颜回到住处，找出洗地机，把家里里里外外的卫生全部做一遍。
　　忙好之后，浑身都是湿透了，去洗了个澡吹干头发出来，坐在沙发上看手机。
　　COCO姐这里有着一套音质超好的音响，她连接蓝牙找了首歌播放。
　　音乐一响，就觉得浑身气血充盈，充满干劲~
　　她躺在沙发上，一双大长腿交叠着，
　　“一时失志不免怨叹”
　　“人生可比海上的波浪”
　　“爱拼才会赢~”
　　好几天没看音乐软件私信，见那个小姐姐给她发了好几条。
　　郁颜想到秦清朔的话，觉得对方应该是个骗子。
　　点开对方的主页，正要取消关注。
　　“欸？她IP在瑞士？”郁颜自言自语着。
　　难道这位咯吱窝小姐姐，她真没撒谎？
　　真一周来一次瑞士出差？
　　什么工作啊？机票都要报销不少钱啊。
　　如果不是坐头等舱，一周要往返一趟瑞士，屁股都要磨平了吧？
　　这牛马做的，也太辛苦了吧。
　　原本要取消的手，收回了点开她给自己发的信息。
　　花开富贵：【你来瑞士出差呀？】
　　草莓味咯吱窝：【我看你ip也在瑞士，那也太巧了叭~】
　　花开富贵：【是呢，你真的一周来一趟呀？】
　　草莓味咯吱窝：【嗯，需要我帮你带东西？】
　　郁颜眼睛一亮，还有这种好事？
　　花开富贵：【要收费嘛？】
　　草莓味咯吱窝：【是呢，平时我做点代购赚点钱。】
　　不是免费的，郁颜就放心了，要是免费的那真是杀猪盘了。
　　看来，是她误会这个小姐姐了。
　　咯吱窝人怪好的，取这么雷霆的名字。
　　花开富贵：【那我这两天去外面逛逛，找一下特产。麻烦你帮我带回国，可以帮忙邮寄吗？】
　　草莓味咯吱窝：【可以，要收费哦~】
　　郁颜给自己花钱是要犹豫，给奶奶花钱是毫不犹豫的。
　　草莓味咯吱窝像是对S市很熟似的，推荐了几家店。
　　推荐理由是那边的巧克力正宗，纯羊毛围巾100%阿尔卑斯羊毛。
　　还有药妆店、纯手工艺品店。
　　这听了谁能忍的住呢？郁颜之前刷到过瑞士的纯手工艺摆件，特别可爱。
　　纯羊毛围巾也很有兴趣，给奶奶买几条，再给隔壁家方老太带一条，群里的长辈们都买。
　　她自己有点存款，是兼职赚的，用这些钱给长辈买礼物正合适。
　　郁颜点开私信，给对方发信息。
　　花开富贵：【谢谢安利，我现在就去逛逛。】
　　草莓味咯吱窝：【你一个人晚上出行，会不会不安全呢？不着急的，我还要待几天。】
　　明天就要去上学了，S大的课排的挺满，今日事今日毕。
　　花开富贵：【没事。】
　　S市的夜晚温度就十来度，郁颜的衣服带的少。
　　郁奶奶让她能在这里买的，都在这里买免得邮寄。
　　这两天她买了不少衣服。
　　郁颜去换了一身衣服，穿了件焦糖色薄外套，内搭淡蓝色衬衫，下身搭配阔腿牛仔裤与平底鞋。
　　背上挎包就出门，到楼下去坐电车。
　　边走边用SBB查电车路线，需要转个车。
　　从包里拿出头戴式耳机，将长发随意编了个麻花辫放左肩，开始听德语听力磨耳朵。
　　夜幕降临，BHF大街的灯火通明，将欧式建筑照的更有复古感。
　　电车下站，郁颜从车上跳下来，关闭听力软件，点开一首欢快的歌听。
　　到了这里，就不着急寻找店铺，准备慢慢逛。
　　站在原地看着电车往前开，欣赏这里的夜景。
　　倏然
　　郁颜整个人愣住了，望着对街高大的身影，一个不可能出现在这里的人。
　　她揉了揉眼睛，怀疑是自己傍晚看了江青莲的信息，而出现幻觉。
　　双手揉着眼，再睁眼，街对面的少年还在。
　　骆闻礼身形高大挺拔，迈着长腿便朝着她走过来。
　　鼻尖有湿漉漉的感觉，她抬头看天，发现下雨了。
　　反应过来，赶紧从挎包里拿出雨伞打开。
　　在异国可不能生病，这里治病可贵了！
　　郁颜已经很久没见到骆闻礼了，少年五官精致，原本的清冷感，皆化开只剩下平和。
　　见他在自己面前站定，郁颜下意识就将雨伞撑到他头顶。
　　往前走几步，一起同撑一把雨伞。
　　两人对视着，见他眼神深邃，看她的目光跟以往没什么区别。
　　她有些不自在移开了，轻咳了声，“你怎么在这里？”
　　骆闻礼的手指动了下，有些不自在，“我父亲在这里出差，正好过来看看他。”
　　郁颜垂眸看着两人的鞋子，“哦，那你先忙，我……”
　　骆闻礼的语气温和：“我对这里比较熟，要不要陪你逛？”
　　“需要买什么吗？我德语、法语、意大利语都不错。”
　　郁颜在心里纠结着，觉得都分手了，见面说话就怪怪的。
　　傍晚时，她收到了江青莲的微信，说骆闻礼变化很大，夸了他一通。
　　她也纳闷，江青莲怎么好端端的夸起异性了？
　　都怀疑她微信被盗号了。
　　骆闻礼垂眸看着面前的她，见她的睫毛煽动着，猜想她一定是在心里纠结。
　　他只是安静的等着。
　　见她举着伞柄的手有些抖，抬手去接，“我来拿吧。”
　　接过雨伞，将伞面倾斜向她那个方向，让她不被雨淋到。
　　骆闻礼语气低落，“你不想看到我是吗？”
　　郁颜：还真是。
　　骆闻礼又问：“分手了，不能当朋友是吗？就那种普通朋友。”
　　郁颜小声嘀咕着：“这跟不喜欢我，又不想放过我，有什么区别？”
　　骆闻礼眼底的情绪变化着，见她抗拒，“抱歉，那我现在就走，你自己注意安全，早些回住处。”
　　“我的联系方式你还留着吗？有什么急事可以联系我。”
　　抬手拉过她的手，将雨伞塞回她的手中，大手包裹着她的小手，克制地握了下。
　　在放开的那一瞬，郁颜拉住他，见雨伞将他的肩膀淋湿了，叹了口气。
　　郁颜：“下雨呢，你又没带雨伞。”
　　骆闻礼原本垂着眼，眼神有些黯淡，这话落在他耳朵里。
　　猛的抬起眼，眼睛都亮了几分。
　　PS：作者有话说：为了追老婆，骆闻礼做男做女都精彩，不是崩人设，而是他了解女主。
　　女主的人设也没崩，我看到有读者宝宝说她失恋怎么哭哭啼啼，因为她喜欢男主啊，分手了谁不难过呢？得花时间走出来，女主对家人撒娇，是因为确定过这些人是真的疼她，才会露出娇气的一面，确定被爱着才有底气娇气。所以女主在对她好的人面前，就会显得娇气、爱哭、依赖，她一个人时又是坚强的。人本就多面，在每个人面前都展现着不同的一面。

第119章 说开了，我们只是普通朋友关系~

　　不知何时，郁颜已经抬起脸在观察他。
　　见他眉宇间只有失落，并没有创伤后的冷戾，整个人的状态也是平和的。
　　人美心善，财神才会围着转。
　　她是见不得人这副模样，有种她是大恶人的感觉。
　　郁颜的三观跟素养告诉她，还是真诚对待每个人吧。
　　只是，她后来才发现，身边处处是戏子（这是后话）
　　见骆闻礼盯着她的手，郁颜尴尬一笑，放开抓着他的手，“呃……那个你要去哪儿？”
　　“你没带雨伞，我送你一程？”
　　只见，骆闻礼眼底的光又一点一点碎了，一脸失落。
　　真踏马的好看~
　　啧啧啧，这破碎感，要是眼尾泛红，可怜兮兮看着她，钱包的雷达都要开始响起来了。
　　果然，男人一有破碎感，她就有种破产感~
　　郁颜又吸气，木着脸：“好了好了，别那个表情，你就会拿捏我。”
　　“你要是觉得不耽误时间，那就当我翻译，我可不付钱哦。”
　　她都穷成啥样了？
　　一会儿要给家里人买礼物，还要给咯吱窝小姐姐付代购费。
　　骆闻礼看她，淡淡笑了下，一副好脾气模样，“不会，能帮你翻译，也算不辜负小时候培训课的钱。”
　　郁颜点头，这话是有道理，幼崽期的霸总学那么多本事，都是钱堆出来的，那是不浪费培训费了。
　　她不知道的是，骆闻礼从小就是大骆总带的。
　　还在婴儿期时，抱着奶瓶坐在大骆总怀里。
　　每天听父亲用不同国家的语言开国际会议。
　　大骆总没空时，就把奶娃娃丢给总裁办帮着带，十个秘书皆是精英，每个人都会几国语言。
　　骆闻礼在这种语言环境下，自然而然就掌握了多国语言。
　　两人走在街上，郁颜四处看着，拿着手机页面，对着找门店。
　　骆闻礼眼角一瞥，见她手机页面停留在音乐软件私信上，眼神闪烁了下。
　　他语调温柔，轻声问她：“是要买什么？”
　　郁颜将手机屏幕递到他眼前，纤细的手指点着，“这几个店你了解吗？我想买些特产给家里人。”
　　骆闻礼伸手，大手也一同握着手机，好似真的在认真看手机。
　　还在下小雨，两人撑着同一把雨伞，此时因动作的缘故。
　　凑的极近，郁颜的眼睛是看手机，闻到对方身上的香味。
　　“咦？你换香水啦？”说着话，抬起脸要看他。
　　这才发现俩人的脸贴的极近，再近两三厘米都要亲上去了。
　　这家伙的皮肤，一如既往的好，看着就很好亲。
　　意识到自己在想什么，郁颜吓得头往后仰，拍了自己几下。
　　连忙道歉：“抱歉抱歉，我没有其他意思。”
　　骆闻礼微蹙眉，嗯了声，语气淡淡的：“嗯，是要注意一些。”
　　“毕竟……我们现在只是普通朋友关系。”
　　郁颜是有点反骨在身，自己避他是一回事，但他这好像她上赶着贴的态度，就让人有点恼了。
　　多读书多看报，多看帅哥少内耗。
　　她翻了个白眼，上手直接摸他脸，捏了一下，“知道了，我们现在是不能兼容关系。”
　　“走走走，找店铺去。”
　　骆闻礼微挑了下眉梢，眼底划过若有所思。
　　边往前面走，郁颜还转过脸看他，提醒着他：“我跟你说昂，以后你再找对象，可别说我坏话。”
　　“好多人分手了，就一直说前任坏话。”
　　“你要是记恨我，让你厌烦的缺点，麻烦你自己克制一点哦。”
　　骆闻礼：“不会。”
　　这人有改变，郁颜就想着夸夸他，“我听说了，你现在变化很大，你做的很棒。”
　　“咱得做个情绪稳定的人，虽说不内耗自己，但我们不做违法的事情昂。”
　　“得做一个合法的好公民，好好纳税，不能剥削员工。”
　　骆闻礼与她肩并肩走着，看似跟随，实则在对方走错时，揽着肩膀带了下方向。
　　因为动作太自然，扶一下就放开，郁颜察觉到，知道是他好心提醒。
　　对于她的叮嘱，骆闻礼认真听了，“不会，骆氏的员工福利待遇不错。”
　　“嗯，你提醒的对，改天我就提醒我父亲，不能当奸商。”
　　揽着她避开迎面走来的路人，又放开了，语气真诚：“之前的事是我太冲动，我很真诚跟汪季唐道歉。”
　　“他住院期间是我陪护、照顾的。”
　　汪季唐每天都求着他快走，不用他陪护。
　　“盛启跟他们汪家合作，这几个月给他们带来几十亿的盈利，如今汪家跟我父亲的公司也在接洽中。”
　　他说的诚意满满，一副知道自己做错并事后尽力弥补，很诚恳的模样。
　　郁颜听了就吸气，瞪圆了眼。
　　骆闻礼又说：“当晚在场的所有人，受到了惊吓，我也给予相应的补偿，安抚他们受惊的情绪。”
　　这也太吓人了，赚这么多钱？？！！！！商人的道歉这么直白，明晃晃输送利益。
　　高手的道歉是控局，不愧是未来的霸总。
　　郁颜认真盯着他，很认真跟他说：“我不懂你们商人那一套，我只知道没有改变的道歉是敷衍，分文不值。”
　　“人一旦寒了心，事后再多的后悔道歉，其实也没什么用。”
　　骆闻礼听到这话，眼瞳一缩，下颌线收紧，低垂着脑袋：“对不起。”
　　郁颜观察他许久，发现这次离别好像是教会他成长了。
　　感慨了一句：“你看看你，一时冲动差点出人命不说，还损失一大笔钱财。”
　　“你爹再会赚钱，也经不起你这么败家呀。”
　　对于她的指责，骆闻礼抬眸与她对视，“我真的知道错了，以后不会了。”
　　所以，别不要他了。
　　反正分手了，没有在一起，就不会有被喂鲨鱼的风险。
　　当事人汪季唐都原谅骆闻礼，而郁颜只是一个外人，就不好再多说什么了。
　　“不贵于无过，而贵于能改过，你心里明白就行了。”
　　骆闻礼露出一个笑脸，本就是眉眼锋利，冷淡的模样。
　　笑起来时看着柔和很多，整个人看着矜贵又温柔。
　　郁颜盯着他看了几秒，眨巴着眼。
　　不过，对方很快就收敛起笑脸，冷淡说了句：“我们现在只是普通朋友关系，你这么盯着我看不好，别看了。”
　　啧！他还嫌弃上了？真是服了！
　　谁当初整天黏着她？喜欢时就恨不得长她身上，现在会嫌弃她色了？
　　呵……男人
　　郁颜摆摆手，语气嫌弃的要死，“知道啦知道啦！不看不看！烦死！”
　　两人走进一家纯手工艺品店，店里摆满了漂亮的摆件。
　　进去之后，郁颜满眼放光，这个喜欢、那个也可爱，占有欲犯了，都想要！！！
　　骆闻礼安静的跟着，见她整个人洋溢着快乐，看向他时的目光也亮晶晶的，他的嘴角也跟着上扬。
　　心里软软的，这段时间心口空空的感觉，不断被填着。
　　有人形翻译机，郁颜就不用翻译软件了，拽着衣服，“欸欸欸，你看看上面写什么？有没说多买几个打折呀？”
　　“好朋友，你别发呆啊！我想买几个，你问问店员买多一些打几折？”
　　骆闻礼眼底满是笑意，硬压下了脸色极冷淡，将她抓着自己胳膊的手拿开了。
　　提醒她：“保持距离，普通朋友。”
　　对于他这副嫌弃的模样，郁颜都觉得牙疼了。
　　现在的骆闻礼，可太有边界感了。
　　谈的时候对她纯爱，不谈时当她是祸害吗？
　　不过他这样已经放下的样子，抛开心底淡淡的失落感不提，这样倒是让她心里负担感消散了。
　　她就说嘛，时间会淡忘一切。
　　霸总嘛，不会耽于小情小爱的。
　　“知道啦！保持距离。”郁颜盯着带着铃铛的木制小牛，感慨着，“这也太可爱了叭~”
　　“这木雕小人，长的好像方奶奶跟张闻迅，买一对送他们。”
　　郁颜也不好挑太大个的，选了几个可爱的小的，这样方便咯吱窝小姐姐带。
　　骆闻礼用德语跟店员询问，消费是否有小礼物。
　　他长的好看，德语说的又地道，外籍店员大叔看了乐呵，说买六件以上给5%的折扣。
　　骆闻礼贴心地帮郁颜算了下价格，郁颜挑了一些喜欢的，去刷卡付钱。
　　买单时，郁颜从挎包里掏出一个布的购物袋，扯了下骆闻礼，“你帮我跟他说不要购物袋，我自己带了袋子。”
　　骆闻礼的嘴角抽了下，淡定拿过布袋递给店员，沟通一番。
　　店员对着郁颜竖起大拇指，笑着说了几句。
　　店员在说：您的女朋友美丽又智慧，让我惊叹。
　　骆闻礼帮她翻译，“店员夸你聪明。”
　　郁颜笑的眉眼弯弯的，特别可爱：“Danke~”
　　PS：作者有话说，下午3点更新
　　骆闻礼：又把住老婆的脉络了
　　郁颜：他放下了耶~

第120章 真冷淡呐~

　　从手工艺品店出来，两人撑着雨伞在走。
　　郁颜拿着手机在计算汇率。
　　骆闻礼一手拎着购物袋，一手拿着雨伞。
　　手机响起，他将雨伞换个手拿，拿出手机接听。
　　话筒那头，骆观岳懒洋洋的腔调，“我听说你跑瑞士去了？”
　　骆闻礼极有礼貌，“是的，父亲。”
　　郁颜见状，伸手去接雨伞，换成她来撑伞。
　　此时，骆观岳在法国，听到这话再次怀疑，这小子脑子被驴踢了。
　　摁着额角，有些头疼，“你小子告诉我，得这样不正常到哪时候？”
　　骆闻礼：“是的，我在跟普通朋友买东西。”
　　“老子等你正常了，再跟你说话。”
　　骆闻礼：“嗯，她只会英语，对德语不擅长，一个人在瑞士，帮个小忙没什么的。”
　　骆观岳：“问你了吗？哦……就甩了你的那女孩是吧？”
　　“有事就去联系伍特助，顺道跟你妈说下，你不正常这事赖不到我头上。”
　　骆闻礼情绪稳定，并且有礼貌：“好的，父亲。”
　　骆观岳啧了声，不耐烦，“让她把我微信从黑名单放出来。”
　　骆闻礼继续：“父亲您平时别那么大火气，情绪平和一点，身体才会健康一些。”
　　骆观岳轻呵了声，“少点恋爱脑，集团事务多接手去处理你就是孝了，少扯没用的。”
　　电话那头，直接啪的一下挂断。
　　深邃的眼眸看向她，将手机放口袋，接过雨伞，“我父亲说助人为乐是好事，出门在外要多帮朋友。”
　　郁颜点头，这话说的是没错。
　　笑盈盈夸了句：“大骆总人蛮好哦，难怪能赚大钱。”
　　骆闻礼面不改色，跟着夸：“是的，集团有专项公益项目，用于每年定向捐助帮扶活动。”
　　“盛启也是如此，多做好事是要的。”
　　郁颜笑着点头，上辈子她在福利院能有书读，也是因为有社会上好心人捐助。
　　后来她工作了，每个月都会拿一笔钱捐出去，这个习惯延续到现在。
　　不管金额多少，总归也是一份心意。
　　对于这些好心人，郁颜天然有着好感，真诚夸着：“大骆总是个好好人！你们家风真好！”
　　雨停了，郁颜将雨伞收起来，甩了甩上面的水。
　　从挎包里拿出塑料袋一装，塞到挎包里。
　　骆闻礼抬起手腕，看了眼时间，提醒她：“我们抓紧时间，还要去买巧克力是么？”
　　“普通朋友在外面待太晚，也不合适。”
　　这话说的，郁颜默默看他一眼。
　　真是的，成年人的情谊，走的可真是静悄悄呢~
　　一晚上，听他提了无数次‘普通朋友’。
　　“晓得啦！走快点，去买巧克力啊，我看网上说瑞士的巧克力好吃。”
　　为了不耽误对方，郁颜走的飞快，也就没看到后面的骆闻礼，嘴角一直是上扬的。
　　“你快点跟上哇！”郁颜喊了一嗓子。
　　有骆闻礼翻译，购买东西效率就高。
　　很快就将巧克力、羊绒围巾都买好了，幸好她带的两个帆布袋容量大，能装东西。
　　购物结束，郁颜准备回去，对着身边的男人说：“今天真是太感谢你了，我要回住处啦。”
　　从包里掏啊掏的，找出了一只粉色小牛，“送你一只小牛，你喜欢什么颜色？”
　　她刚才买的时候，多买了一只要送给骆闻礼，当今晚的翻译费。
　　木质小牛摆件，有棕色、粉色、红色、蓝色、黄色的，都憨态可掬。
　　郁颜超级喜欢，买的就多，店员还赠送了一个小狗冰箱贴
　　她也塞给他，“这个也给你，小狗冰箱贴你肯定喜欢的。”
　　又从帆布袋里，找出小羊肖恩玩偶，塞他怀里，“这个送给OerO，它应该也会喜欢。”
　　骆闻礼垂眸，愣愣地，看着手中的东西。
　　心中只觉得一片柔软，她真的好，嘴角不自觉带着笑，“嗯，谢谢。”
　　再开口时，才觉得喉间干涩，“我送你到住处，太晚了有些不安全。”
　　郁颜拒绝了，看车子要来了，指着电车：“不用呀，只要转一趟车，电车站点就在住处楼下，安全呢。”
　　“你也早点回去吧，到了给我发微信，报个平安。”
　　虽然，之前让他别再给自己发信息，但现在就是朋友之间，报平安信息。
　　换成任何一个朋友，她都会这么交代的。
　　骆闻礼站在原处，目送她上车，目光专注、安静。
　　车窗内的郁颜，笑的灿烂跟他挥手。
　　骆闻礼露出一个温柔的笑，眼底满是稀碎的温柔，挥挥手道别。
　　等电车的身影彻底看不见，他垂眸盯着手中的东西。
　　不远处，魅力铜色阿斯顿马丁，等了许久这才缓缓驰来。
　　骆家在很多国家都有房产，每一处房子都有专属管家、佣人打理。
　　外籍管家，开门下车将副驾驶的门打开，“少爷，我来拿。”
　　骆闻礼侧身避开，语气温和，“多谢，不用了。”
　　上车之后，阿斯顿马丁朝着金岸方向行驶。
　　郁颜双肩都背着帆布包，吭哧吭哧到家。
　　进门换上室内拖鞋，将包放在玄关处，一样样拿进屋里。
　　拿起两个帆布袋子，立即去清洗了，以便下次使用。
　　从浴室出来，拿手机给骆闻礼发了信息。
　　郁颜：【我到住处了。】
　　之前，她把对方设置了消息免打扰。
　　上方有99+信息，她没敢去看。
　　这次，顺手将设置给改了，不设置消息免打扰了。
　　他已经放下，那就这样吧。
　　骆闻礼是隔了半个小时，才回信息。
　　骆闻礼：【好，我也到住处了。】
　　郁颜正坐在地毯上，在打包伴手礼，听到消息看了眼，双方都没有再回复。
　　她打开蓝牙音响链接，点了首正能量的歌放着。
　　“我们是不是该知足。”
　　“还记得你说家是唯一的城堡”
　　“回家吧回到最初的美好”
　　她拆了盒巧克力，取了一块尝了下，“有点苦。”皱着眉点评。
　　去翻看盒子，发现上面写着70%黑巧。
　　难怪，都苦到心里去了。
　　郁颜也不浪费，一整颗塞口中，快速嚼嚼嚼咽下。
　　苦的鼻子都有些酸了，下次还是买其他的好了。
　　点开音乐软件。
　　花开富贵：【小姐姐，特产买好了，我要怎么给你呢？】
　　草莓味咯吱窝：【看你时间叭，我让朋友上门取，你把代购费给他哦~】
　　花开富贵：【好哦~那就麻烦你啦！我到时把地址写在纸上，麻烦你回国帮我邮寄出去哦。】
　　草莓味咯吱窝：【Okk】
　　郁颜看了眼时间，打包不完就放着，得早点睡觉，明天要开学了。
　　她去拿出笔记本电脑，点开学校课程网站。
　　周一到周五，周五下午跟周末两天都没课。
　　明天上午九点有课，课程一小时45分钟。
　　到时研究一下，中午时间该去哪儿吃饭。
　　她将东西稍微收拾一下，去拿洗地机把客厅的地板，重新清理一趟才去洗漱。
　　躺在床上，手机里在放德语听力，手机有微信进来。
　　孙凡凡：【你明天几点到S大？】
　　欸？她问这个做什么？
　　郁颜：【优雅的人自然不会迟到，上课前啊。】
　　孙凡凡：【废话的人也很不优雅，具体一点？】
　　嚯~大小姐问这个做什么？
　　郁颜：【八点45分吧，上次我大哥带我逛过学校，踩点到就行。】
　　S大没有发实体书，学生用账号自己下载电子版的书籍，或者根据书单自己购买。
　　郁颜早就把电子书都下载到电脑上了，不用去那么早。
　　孙凡凡：【哦。】
　　郁颜也没多想，只是嘀咕着，“真冷淡呢~”
　　将手机闹钟调了十几个，放床头柜，开着小夜灯入睡。
　　次日
　　郁颜被十几个闹钟闹醒，赖了一会儿床，才起床洗漱。
　　用咖啡机做了一杯拿铁，从冰箱里拿了个三明治，放微波炉热一分钟。
　　自己则去跑步机慢跑半小时，这才慢悠悠擦着汗。
　　将咖啡跟三明治，拿到露台上，坐那儿边欣赏湖景，边享用早餐。
　　吃过早餐，时间还充裕，郁颜去洗了个澡收拾好自己。
　　找了些零食塞到书包里，又装了杯热水，把保温杯放书包侧边。
　　在家里查了电车，算好时间下楼，一路直达到S大。
　　不同肤色、发色的学生，三三两两走进校门。
　　下一刻，在校门口看到了熟悉的身影。
　　郁颜朝着对方走去，“你怎么在这里？”

第121章 骆闻礼你区别对待，好狠心

　　S大校门口
　　孙凡凡穿着米白色亮片小香风套装，拎着一个蓝白LV中号托特包，戴着一个墨镜站在那。
　　远远的看，就能看出她整个人不耐烦，有些暴躁。
　　郁颜走过去，纳闷问道：“你在这里干嘛呀？”
　　瞥到她托特包里的电脑，语带诧异：“你也在这里上学嘛？”
　　孙凡凡微抬着下巴，一副高傲模样，“是呢，你什么专业？”
　　“我是一个优雅的人，担心你这土包子，上第一节课找不到教室才等你的。”
　　郁颜翻她白眼，冷哼一声，“我哥带我来过~”
　　“谢谢啊，孙凡凡真是人美心善~”
　　抬起手腕看时间，往学校里走，“你什么专业？”
　　孙凡凡跟着并肩走，十分顾及形象，“英语文学。”
　　郁颜转过脸，惊呼出声：“我们这么有缘嘛？”
　　“真好呀，以后咱们可以一起上下学呢。”
　　孙凡凡耸耸肩，踩着高跟鞋走路挺快，“不好说，那得看本小姐时间，我可不想等人。”
　　上下打量身旁的人，很是嫌弃，“你多大了，穿的这么小学生？”
　　她今天穿了一件深蓝色衬衫，深色百褶裙与短靴，针织马甲放在书包里，冷的话随意可以套上。
　　郁颜不觉得自己穿搭有什么问题，暗戳戳怼她，“脸在江山在，稍微打扮一下美飞你~”
　　“你是原本就在这里上学，还是交换生？”
　　孙凡凡：“我跟你可不一样，我本来就在这里上学。”
　　S大本校生跟交换生，混班上课，并没有另外开班。
　　郁颜跟孙凡凡居然是同个专业，这种缘分，她都不知该说什么好了。
　　不过，陌生的国度有个认识的人，这种感觉也不错。
　　她们到教室，找了个空位坐下。
　　今天上的是英国诗歌导论，9点上课到10点45，下午一点才上课，这期间有时间午休。
　　郁颜对这里不熟，便问孙凡凡，“欸，咱们中午吃什么？”
　　孙凡凡将墨镜取下，拿出笔记本电脑，“我跟你约好了么？”
　　郁颜也无所思，自己去寻觅美食也行，“好叭~”
　　拿出自己的东西，准备认真听课。
　　孙凡凡等了一会儿，见她没下文了，一脸问号。
　　手指在桌子上敲了敲，十分傲慢说着，“你可以用八卦跟我交换，陪你吃一次午餐。”
　　上课的老师已经进来了，开始正式讲课。
　　郁颜十分冷静拒绝了，“别打扰我上课。”
　　之后，便开始了沉浸式学习。
　　孙凡凡听着课，又看了身旁的人，留意着她的模样。
　　该说不说，郁颜的长相确实美，白皙的皮肤，白里透红看着气血很足。
　　长相明媚，要是换一个人，这种长相孙凡凡就看她不顺眼了，漂亮的太有攻击性了。
　　她自己只是长相清秀，平时全靠全妆撑着，肤色还有些黑。
　　见郁颜真的认真在上课，她继续摸鱼。
　　课程上了一小时，教授让大家休息十分钟。
　　郁颜动了动脖子，从包里拿出保温杯喝水。
　　一旁的孙凡凡玩手机也有些累了，跟郁颜说话，“你这人真没劲。”
　　郁颜翻她白眼，“我只取悦自己，没有取悦别人的义务哦。”
　　她发现一个问题，直接问：“孙凡凡，你在学校是不是没有朋友？”
　　从进门到现在，就没有人过来跟孙凡凡打招呼。
　　孙凡凡僵硬了片刻，嘴硬的否认，“那又如何？人一定要有朋友才优雅吗？”
　　郁颜点头，“也是，是来学习的也不是交朋友的。”
　　多的她也不说，对方说如何就如何。
　　孙凡凡没忍住，跟她八卦着，“我跟你说，你跟骆少分手的事情有后续。”
　　郁颜转过脸看她，纳闷着：“什么呀？”
　　孙凡凡露出一个神秘的笑，“当晚在场的人，骆家都给了补偿，一人一百万。”
　　郁颜惊呼，瞪圆了眼，“我不算人嘛？我怎么没有收到！”
　　她也在现场，也受到惊吓了好叭。
　　捂着心口，悲痛的骂着：“都怪骆闻礼！！！凭什么你们都有，我没有啊！”
　　就这么错失一百万，她心痛啊。
　　受不了了这种区别对待，郁颜点开微信，把人骂一顿。
　　郁颜：【骆闻礼你怎么回事？你偏心别人，唯独把我落下！！！呜呜呜……好狠的心呐！】
　　骆闻礼：【？】
　　骆闻礼：【我们只是……普通朋友的关系，怎么能偏心你呢？】
　　骆闻礼：【你指的是哪件事？】
　　郁颜：【你给大家都赔一百万，是不是漏掉谁了呢？】
　　骆闻礼：【哦……这事我之前问过你，只是你没有回信息。】
　　骆闻礼：【我当你不要了，过时不候。】
　　郁颜：【……】
　　她赶紧去翻前面的信息，翻了很久，确实找到了那条信息。
　　骆闻礼：【我知道自己做错了，我会给大家补偿，你要不要？】
　　骆闻礼：【嗯，你没有回我信息，一定是想帮我省钱。】
　　郁颜哑口无言了。
　　一旁的孙凡凡见她这副失魂落魄的模样，有些不能理解，“干嘛呢？骆少不理你了吧？”
　　“谁让你把他甩了呢，圈内人都说他性情大变，不过是变好了。”
　　“果然，人一旦沾上感情，就会成长。”
　　郁颜将手机收起来沉默着。
　　孙凡凡看了会儿手机，问她：“下午放学了，带你去玩儿，认识帅哥去不去？”
　　她们下午的课程，是从一点上到2点45分。
　　放学的时间早，这搁国内刚上课没多久。
　　郁颜摇头，直接拒绝了，“我要回去学习。”
　　她得好好学习，把ECTS学分修够，如果能拿奖学金最好了。
　　孙凡凡觉得她这人无趣，啧了声：“你这样一点都不优雅，刚开学呢放松一下咯。”
　　微扬眉梢，侧头看她：“你是不是还惦记着骆少呢？”
　　看着她若有所思，肯定的语气，“也对，骆少那种极品，睡过之后谁能轻易忘记？”
　　“啧，你吃的真好~”
　　郁颜面不改色，木着脸：“我又美又优秀，骆闻礼有我这个前任，他对新女朋友肯定要求肯定也拔高了。”
　　孙凡凡点头，“你说的也对。”
　　又追问：“去不去？给你介绍帅哥，真的超绝，包你喜欢的！”
　　郁颜有些好奇了，问她：“场合正经嘛？有照片吗？”
　　孙凡凡：“清吧，你想什么呢？我这么优雅的人，会去奇怪的地方嘛？”
　　“那清吧的会员卡，就要一百万瑞士法郎好吧？”
　　TheClUmSieS清吧，是国内某富二代开的，开在金岸那边。
　　进入酒吧消费是有门槛的，得办会员才能进入。
　　孙凡凡自己当然不会出这个钱办，是之前谈的男朋友，给她办的会员卡。
　　她给土包子解释了一下，微抬着下巴，最后问一次，“到底去不去？你真的很墨迹。”
　　郁颜被她说的，有些好奇了，“去吧？”
　　孙凡凡点头，拿起手机敲字，“OK，你去。”
　　她吐槽着：“中午我得回家吃饭，这里的饭菜难吃死了。”
　　头也没抬，问了一句：“你会做饭吗？”
　　郁颜摇头，“不会，我不挑食。”
　　孙凡凡都要笑了，冷嗤一声：“你吃几天就知道了。”
　　“不过上次机场的事情也要感谢你，下午给你送罐老干妈。”
　　郁颜：(°ー°〃)
　　好朴素的感谢方式~
　　孙凡凡知道她震惊，但事实就是这么残酷，“我好不容易从国内背来的，数量有限。”
　　郁颜摇头拒绝了，不是她不给面子，老实交代，“我不太能吃辣。”
　　孙凡凡看她半天，都无语了，轻啧一声，嘀咕她没口福。
　　上午放学后，她们在校门口分别坐上回家的电车。
　　郁颜回到住处，在住处附近找了一家餐厅解决午餐。
　　回家睡了个午觉，便又背着书包去上学。
　　下午的课程结束之后，孙凡凡带着她坐电车到金岸那边。
　　郁颜下了车，跟在她后面问：“天色还早，我们就去酒吧呀？”
　　孙凡凡停下脚步，双手抱着胳膊，“你这样唠唠叨叨十分不优雅，请停止OK？”
　　“小学生嘛？出门还要选时间么？闭嘴跟上就行。”
　　郁颜当面吐槽她，软着嗓音，“孙凡凡，你好凶哦~”
　　TheClUmSieS清吧，它的装修满是复古气息，一排的大窗户，将里面照的明亮。
　　在酒吧里面就能欣赏外面的湖景。
　　她们挑了个小圆桌坐下，孙凡凡熟门熟路点酒，“给你点杯度数低的。”
　　点完之后，才想起一个问题，“你喝过酒嘛？”
　　“不对，我记得以前你是会喝酒的。”
　　又把单子取消，给郁颜点了一杯她觉得不错的酒。
　　郁颜也是这么想的，原主之前没少喝酒，所以她应该也会喝酒。
　　听到清吧里放的音乐旋律不错，点开音乐软件听音识歌。
　　转半天，没识别出来，见私信有信息，点开查看。
　　草莓味咯吱窝：【你现在有空吗？我让朋友过去拿东西。】
　　花开富贵：【没有耶，我跟朋友在外面玩呢，大概晚上回家。】
　　草莓味咯吱窝：【好玩吗？不错的话可以给我推荐一下。】
　　花开富贵：【环境不错，我朋友说这里需要会员卡才能消费，是一个叫TheClUmSieS的清吧。】
　　草莓味咯吱窝：【哦，那里啊……明白了。】
　　PS：作者有话说，明天有惊喜~

第122章 太久没接吻，舌头是往左还是右歪？

　　TheClUmSieS清吧
　　时间还早，清吧的人还不多，郁颜盯着酒杯里的酒水。
　　紫色的酒水，杯底奶白色往上晕染，在光线下，冰块透出好看的色泽。
　　这酒，骆闻礼肯定喜欢，他那么喜欢紫色。
　　郁颜端起，喝了一口，咂吧下味道，觉得还行，有点像水溶C柠檬饮料。
　　郁颜笑的眉眼弯弯的，甜滋滋地夸着，“好喝~”
　　孙凡凡端着酒杯，慢悠悠喝着，眼睛四处扫了下。
　　“本小姐的品味，就是这么高级~”
　　郁颜点头，赞同。
　　点了下手机屏幕，见时间才下午三点多，跟她说：“那我们玩一会儿，等下回家吃晚饭哦？”
　　孙凡凡都有些烦她了，轻啧了声：“刚来呢，就想走，怎么回事啊？”
　　“下回不带你出来玩了。”
　　郁颜哦了一声，“那好吧，我自己玩儿。”
　　孙凡凡嘴角抽了下，这人真是的，跟面团似的。
　　对她态度差劲，她也没什么反应，说她更是油盐不进，坚持自己的想法。
　　有种一拳打进棉花的感觉。
　　看起来就很不聪明。
　　“在这么浪漫的年纪，怎么能允许自己活的无趣呢？”
　　郁颜看了一圈，小声跟她吐槽：“坐在这里看帅哥就不无趣了嘛？”
　　“我还没看到帅的呢。”
　　孙凡凡翻她白眼，将她凑近的脑袋，用手指抵开，“等着呗，有点耐心OK？”
　　郁颜摇头，点开手机查看今天的作业，“不OK，我再玩一会儿，等下要回家做作业呢。”
　　孙凡凡烦死她了，真是油盐不进的，下一瞬便瞪圆了眼。
　　赶紧低下头，捂着自己的脸。
　　郁颜见她这副做贼心虚的模样，转头看了眼。
　　见到是一个浅金色微卷短发的帅哥，五官深邃立体，瞳色是浅绿色的，看人时有种清冷感。
　　穿着白色的连帽卫衣，像是从油画里走出的贵族少年。
　　郁颜眼睛都亮了，抓着孙凡凡的胳膊，小声惊呼着：“这个帅！帅耶~我喜欢这款。”
　　孙凡凡拿桌子上的酒单，遮挡自己的脸，低声提醒：“嘘！土包子啊你，小声些。”
　　郁颜捂着嘴，一双大眼睛眨巴眨的，看着站在面前的金发帅哥，笑着摆摆手：“GUtenTag~”
　　金发帅哥点了下头，十分高冷，目光落在孙凡凡身上，“凡，怎么一点长进都没有呢？”
　　说着德语，自带稳重而优雅的韵律感。
　　天啦噜~孙凡凡吃的也很好呢~
　　郁颜听不懂，悄悄点开翻译软件，一双大眼睛咕噜噜转着，现场吃起瓜来。
　　这个时候就得低调，端着酒杯慢慢品着，就着八卦~
　　眼睛盯着手机翻译，看着上面的文字。
　　孙凡凡会说德语，只要不是口音重的，听力是没问题，说的磕磕绊绊。
　　见躲不过去，便坐直了，双手环抱着胳膊，“我要如何是自己的事情。”
　　眼角瞥见某人，提醒她：“郁颜，你把翻译软件给我关了！”
　　郁颜捂着耳朵，充耳不闻，目光盯着手机屏幕，“你说你们的~”
　　FranZ轻啧了声，提醒着某位优雅女士，“凡，你确定要在这里谈？”
　　孙凡凡不知想到了什么，脸一红腾地一下站起来。
　　朝着一脸惊讶的郁颜交代着：“别人跟你搭话少理会，我去去就来，别乱走有事打我电话。”
　　郁颜吐槽她，“消息免打扰，电话打烂了你也听不到。”
　　孙凡凡真是烦死她了，手被面前的少年紧紧攥着，挣扎了下，“知道了，给你取消免打扰，有急事打我电话。”
　　郁颜点头，关心地问了句：“要我帮你揍他嘛？”
　　不过，这帅哥看着没什么危险，看孙凡凡的眼神，带着情意。
　　这位难道就是，给孙凡凡办这里会员卡的前任？
　　FranZ揽着孙凡凡离开，气质冷冷的，低声凑近她耳边说了什么，孙凡凡气恼又说了几句。
　　郁颜支着下巴，端着酒杯喝着，就在这里等着。
　　期间，来搭讪的人多，男的女的都有。
　　郁颜都只笑笑，佯装听不懂。
　　不管对方说哪个国家的语言，都当听不懂，笑着摇头就行。
　　出门在外，不跟陌生人说话，总没错。
　　不知不觉，半小时过去了，一杯酒都喝完了，孙凡凡还没回来。
　　郁颜一个人，也不好喝太多酒，便坐在位置上刷手机。
　　就是觉得有些困，手机屏幕上的字体都开始飘起来了。
　　她点出微信，给孙凡凡发语音信息。
　　打不了字，字母在飘，抓不到。
　　郁颜：【凡凡，你还要多久呀？我有点头晕了，想回家。】
　　这次，孙凡凡的信息回的倒是挺快的。
　　孙凡凡：【再一会儿，你别乱走啊。】
　　声音带着喘息，听了让人有些脸红心跳的。
　　郁颜托着下巴，坐在位置上，想着如果再等十分钟，她还没回来自己就打车回住处。
　　她猜测对方没那么快回来哦，刚才那少年看着就没那么好打发的样子。
　　骆闻礼一走进TheClUmSieS，便看到了独自坐在那发呆的某人。
　　他跟朋友颔首示意，长腿往一排棕皮高脚凳方向走。
　　坐在高脚凳上，姿态闲适，目光落在某处。
　　庄章序一双极浅的茶色眼眸，顺着发小的目光，淡淡笑着，“特意拉我来，就为了那女孩？”
　　骆闻礼嗯了声。
　　修长的手一抬，打了个响指，点了两杯酒。
　　骆闻礼选的是紫罗兰之心，端着酒杯慢慢品着，目光却是紧锁着不远处的女孩。
　　见她托着下巴，眼睛都要闭上，在打瞌睡呢。
　　骆闻礼的眉头微蹙，也不知跟谁来的？对方把她一个人丢这里，不靠谱。
　　郁颜那张小圆桌上，放着两杯酒，其中一杯已经喝了一半，而她面前的已经空杯了。
　　郁颜摇摇头，拍拍脸，让自己精神一点。
　　头是越发晕了，想回去睡觉。再等五分钟，要是孙凡凡还没回来，她就要回去了。
　　清吧里的人越发多了，郁颜支着下巴看了会儿湖景，随意一瞥。
　　下一瞬，愣怔了。
　　不远处，骆闻礼坐在高脚凳那，一只手支着下巴，另一只手捏着酒杯。
　　长腿微敞开，姿态松弛，光看侧脸就很俊，有种漫不经心的矜贵。
　　好帅~
　　郁颜下意识拿他，跟刚才的金发帅哥相比，各有各的帅。
　　不过，她的审美还是中式帅哥。
　　脑子里发散思维，胡乱想着，兀自在那笑。
　　不过，下一秒就笑不出了，收敛了笑意，木着一张脸。
　　有两个长的漂亮的女孩，站在骆闻礼面前，跟他说着话。
　　而他则是温柔地笑着，不知说着什么，那两个女孩捂着嘴在笑。
　　郁颜觉得心像是被什么揪了一下，有点涩涩的，将目光移开。
　　几秒后，又不自主将目光落在骆闻礼那边。
　　悄悄瞪他几眼！
　　窝窝囊囊的，想再点一杯酒喝，又担心说话就引起骆闻礼的注意。
　　算了，安静窝着吧。
　　头有晕，真的很困，她摁着额角，悄悄红了眼眶。
　　也不知道他们在说什么，那俩女孩还没离开，还在那说话。
　　到底有什么话题聊不完呢？
　　占有欲犯了，没看到是一回事，这会儿酒精放大了情绪，把恋爱脑烧起来了。
　　她知道不应该这么想，都分手了她在这里胡思乱想，简直有毛病！！！！
　　不过，呜呜呜……有点忍不住。
　　发明酒精的人，一定是为了发散存在的焦虑。
　　拿起手机，给孙凡凡发信息，说话都开始大舌头。
　　郁颜：【孙凡凡，我先回家了，你这个不靠谱的家伙！！！再也不信你了！】
　　这会儿，孙凡凡没回信息，也不知道在干嘛。
　　郁颜将手机往书包里塞，背起书包站起来。
　　坐着还好，这会儿一动才发现世界在晃。
　　那酒喝的跟饮料一样美味，后劲这么大吗？
　　原主以前把酒当水罐，还没把这身体罐明白嘛？
　　真是服了！
　　她捂着脸，慢慢朝着清吧门口挪，速度很慢。
　　不过，不知道为什么，脑子里想的是往门口走，脚却往骆闻礼那边挪。
　　等她反应过来，已经把自己塞到骆闻礼怀里。
　　两人对视着。
　　郁颜：(°ー°〃)怎摸肥事？
　　这酒喝的不是给自己解压，而是给上刑的吧？
　　骆闻礼愣了几秒，微蹙眉，将她搭在自己肩上的手拿开。
　　一本正经提醒她：“这位普通朋友，你这个行为越界了。”
　　郁颜是犯错时，先检讨别人，再安慰自己。
　　酒精上头，也没意识到，对方虽然将她的手拿开，却一直握着她的手腕，另一只手揽着她的腰。
　　甚至，还挪了下大腿，贴心地让她坐的舒服一些。
　　坐在一旁的庄章序，微微挑眉，见发小这模样心下觉得好笑。
　　帮着提醒，“闻礼，这位是？”
　　骆闻礼神情淡淡的，“哦，只是一位普通朋友。”
　　酒精放大了郁颜的情绪，这会儿听到刺耳的‘普通朋友关系’这几个字。
　　就想到了一句话：当你放不下一个人时，不妨想想那些美好的时光，不过是困住自己的枷锁。
　　头好痛，一定是有人在窃取她的智慧。
　　郁颜又想到一件事，很久没接吻了，她都忘了舌头该往左还是右歪？

第123章 你设局骗婚！！！！狗东西！

　　卧室的窗帘，缓慢被拉开，阳光一点一点，从落地窗洒在米白色地毯上。
　　柔软的大床上，因光线骤亮，床上躺着的人这才动了动。
　　郁颜做了一个荒唐的梦。
　　在梦里，自己死乞白赖，要跟骆闻礼结婚。
　　这次，骆闻礼没有变成狗脸，是帅气的脸蛋。
　　她扒着人亲，是一点都没嘴软，十分霸道不许他放开自己，说他是自己的。
　　还要马上跟他结婚，挑衅他不结婚就是狗！
　　这还不如梦到他变成狗脸呢，更可怕了！她是不可能做出不优雅的事情~
　　歌词自己就从嘴巴里跑出来。
　　“人生如海，何必全都看透”
　　“若别想那么多，咱生活更自在”
　　“其实没诀窍，欢喜就好”
　　一首闽南歌，唱的磕磕绊绊，成功把自己逗乐了。
　　窝在床上打了滚，用力捶床，“都怪骆闻礼！”
　　房间里，另一道声音响起：“嗯。”
　　郁颜趴在床上，眼睛都没睁开，若有似无的香气，萦绕在鼻尖。
　　“嗯？这香味有点熟？”眼睛唰的一下睁开了，盯着天花板，白色的？
　　不对啊！COCO姐家的天花板不是这个颜色！！！
　　吓得她猛的坐起来，正好与不远处坐在沙发上的人对视上了。
　　一秒、两秒、三秒。
　　郁颜又躺回去，闭着眼，将被子往头上一蒙。
　　肯定在做梦。
　　闷了几分钟，被子里幽幽传来疑惑：“你怎么在这里？”
　　骆闻礼靠坐在沙发上，一双大长腿交叠着，单手拿着手机，姿态放松。
　　听到提问，轻笑了声，“看来，骆太太酒醒了，是不认账了。”
　　“呵……我合理怀疑你……骗婚。”
　　什么玩意儿？
　　骗婚？
　　这词怎么能套在她身上呢？
　　郁颜掀开被子，坐在床上气鼓鼓瞪他，“劳烦这位普通朋友，解释一下什么叫骗婚？”
　　低头去检查身上的衣服，还是昨天的那套，身上也没异常感受。
　　骆闻礼站起身，朝着她走去，将刚才就在看的手机，递给她。
　　郁颜接过手机，屏幕正停留在视频页面，一个分钟数极长的视频。
　　这视频内存，不得把手机给干爆了？
　　她将进度条，拉到最开始。
　　下一秒，脸整个爆红。
　　视频里，郁颜微红着脸，还背着书包呢，坐在他怀里。
　　见他不抱自己，还不乐意，将他的手搭在她身上。
　　撅着嘴要亲他，而对方则是避开她的亲吻。
　　郁颜也不在意，一下又一下，亲他的侧脸，伸手将他的脸掰正，对着他的嘴亲。
　　嘶……
　　这这这……霸王硬上弓的人，是魔鬼吧？
　　谁夺舍了她？
　　视频里，骆闻礼被冒犯也未生气，情绪稳定。
　　大手捏着她的下巴，提醒她俩人只是朋友关系，请她克制。
　　而郁颜则委屈的很，越是不让她亲，越是跟人拧着来。
　　力气也大，直接换了个姿势，跨坐在他身上，双手捧着他的俊脸。
　　不许他躲开。
　　拍摄视频的人，估计也被她这架势给吓到了，拿着视频的手都在抖。
　　郁颜都听到，拍视频的人，隐约在笑。
　　估计，原本是坐在一旁，后来干脆站起来，给他们拍全景。
　　视频里的她，亲了骆闻礼一会儿，不满足只是贴着，对方一点反应都没有。
　　她不高兴了，用力拍了骆闻礼的肩头一下，“戒过毒么你，这么能忍？”
　　“我可以一忍再忍，有可以三忍四忍。”
　　“但不许你忍，舌头给我动起来！”
　　说着，还不高兴给了骆闻礼一巴掌，声音清脆。
　　所有人都懵了，就没见过这种场面。
　　视频中，能清晰听到有人吸气声。
　　骆闻礼冷峻的脸，顶着一个巴掌印，冷着脸提醒她：“我们只是朋友，你喝醉了，我原谅你的言行失控。”
　　郁颜自己都不知道，原来喝醉后是这样。
　　喝酒前粘人度：0%
　　喝酒后粘人度：10000%
　　视频里，对方越是抗拒，她心里就越不得劲，跟骆闻礼反着来。
　　又按着他亲了会儿，不过亲一个不配合的人，她就不满意，便问他。
　　“你怎么不配合？以前不是很喜欢亲我嘛？”
　　这话说的，可怜兮兮。
　　她不知道的是，在看不到的角落，骆闻礼按着高脚凳的手指，指尖因用力而发白。
　　骆闻礼一副矜持模样，不为所动，提醒她：“你也说了是过去，是你叫我放下，我只是听你的照做而已。”
　　这话听了就让人心里不舒服。
　　她不高兴，别人也想高兴。
　　直接大声质问他：“宝贝，你做我的小狗不幸福嘛？”
　　拿着手机拍摄的人，被这话给震惊的，笑喷了镜头一直在抖。
　　骆闻礼的目光，扫了镜头一眼。
　　他不跟喝醉的人计较，将她抱开，“你喝醉了，我送你回住处。”
　　郁颜这会儿脑子离线，变成黏人精，抱着他的腰，用脸蹭蹭他。
　　“咱们还没谈好呢，这样回去我作业都做不下去。”
　　骆闻礼轻笑出声，语带疑惑，“嗯？那问题是有点严重了。”
　　郁颜跟着点头，“是哦，我要拿奖学金，心情不好作业就完成不了，你赔呢？”
　　说到赔钱，又想到自己错失一百万赔偿，更加哀怨了，仰着小脸控诉他：“骆闻礼，你区别对待。”
　　“凭什么别人都有，就我没有那一百万。”
　　俨然一副财迷模样，只是骆闻礼从头到尾，情绪都稳定的可怕。
　　依旧耐心跟她讲道理，“嗯，你没有，我得留着钱给我老婆用。”
　　这话，说的让郁颜炸锅了。
　　双手揪着他衣领，凶巴巴质问：“我允许你离开了嘛？你先磕个头再滚。”
　　无理取闹到，外人都看不下去了。
　　站在一旁看热闹的两个女孩，便开始劝她喝醉了别到处卖疯。
　　骆闻礼冷冷扫她们一眼，那两人立即噤声。
　　喝醉的郁颜压根就没发现，拿手指在抠他的衣服，扣扣扣。
　　黏在他怀里，还礼貌问他：“哄完别的老婆了嘛？到我了嘛？”
　　骆闻礼：“……”
　　跟过去两人在一起时，经常撒娇卖萌没什么区别，更可爱了。
　　骆闻礼一本正经，依旧是那句话，“你喝醉了，我送你回家。”
　　这话，郁颜就不爱听，抬手用力拍了他的胸口一下，力道也大。
　　视频里，能听到骆闻礼闷哼一声，见他抬起手揉着，一副被打疼的模样。
　　郁颜拿开他的大手，上手帮着揉，“宝贝，我们演一集霸道总裁爱上我。”
　　“我就出演你的老婆，你的钱都给我花好不好？”
　　一副狼外婆，哄着小红帽模样，笑的可甜了。
　　骆闻礼拒绝了，“抱歉，这个真的不可以。”
　　郁颜哄着他，握着他的手，捏着玩儿，“行呗~”
　　骆闻礼：“抱歉，真的不行。”
　　郁颜可爱地看着他，给他出主意，“你们霸总不都是万能的嘛，打个电话让民政局搬来呗~”
　　转过脸，对着掌镜的人，凶巴巴命令道：“你，给民政局打电话！”
　　拿着手机拍摄的人，这会儿与骆闻礼平静的目光对视了眼，很配合说了声好。
　　嗓音好听，带着笑意。
　　也不知道怎么操作的，一个电话，私人律师团队便带着全套文件，来到TheClUmSieS。
　　镜头一黑，之后就没有拍摄。
　　下一个拍摄的视频，便是在S市的市政厅。
　　接下来宣誓、签字，加急处理的瑞士简约结婚证便出现了。
　　流程还不算正式走完，但在法律上已经生效了。
　　后续，只需要回国补办认证即可。
　　视频拍摄的结尾，一道好听的男声，用中文说了句：“恭喜，祝你们幸福。”
　　郁颜盯着床上放着，米色的纸，上面盖着官方印章。
　　整个人都懵了，看看这结婚证，又抬头看向站在床边的某人。
　　郁颜：(⊙ˍ⊙)
　　酒前可爱大美人，酒后路边野人？
　　怎摸肥事啊？智商被狗吃了嘛？
　　气红了脸，拿起结婚证朝着骆闻礼砸去。
　　“骆闻礼！你这狗东西设局搞我！！！！”
　　pS：作者有话说，我看有些读者宝宝说，看到后面看不懂我想写什么，但我想说一句：本文一直按我设计的路线在走剧情，我按自己节奏写哈~
　　感谢读者宝宝们陪伴我到现在，谢谢~
　　平平无奇，无脑小甜文罢了~

第124章 抱着做都不累，你说拗不过我拉你去结婚？

　　骆闻礼伸手按住，砸到身上的结婚证，修长的手指捏着它。
　　打开床头柜抽屉，将它放在里面。
　　卧室里很安静，两人对峙着。
　　郁颜气的要死，恶狠狠瞪着他，连呼吸都带着几分急促。
　　骆闻礼平静的目光，与她对视着，被她的目光刺的心头一紧。
　　郁颜从床上爬起来，到处找自己的手机。
　　骆闻礼十分好心，从口袋里将她的手机递给她。
　　郁颜接过手机，用力拍了一下他的手，对方的手背直接红了一片。
　　死王八炖汤，就他骆闻礼一肚子坏水！
　　她赶紧上网查，在国外领的这个结婚证，是否合法，本人能否取消走流程。
　　“我要报警!我不是自愿的，肯定是你设局诱骗我！”
　　“骆闻礼，你什么德行我太了解了，肯定是你设局！”
　　听了这话，骆闻礼的眼神闪烁了下。
　　现在酒醒了，郁颜就开始复盘这一切，抬眼看他，“你怎么在那个酒吧？”
　　骆闻礼下巴虚点了下，床上的黑色手机，“你可以看信息，庄章序约我谈项目。”
　　这话是真的，只是原本他要另约一个安静的地方，打了个时间差。
　　郁颜去翻他手机，熟练地按密码，解锁了手机。
　　纤细的手指顿了下，这家伙密码没改。
　　骆闻礼的手机密码，早在当时为了方便她记住，也改成了112233。
　　郁颜继续说着：“我要告诉你家里人，你们这种豪门，肯定不允许婚姻这么儿戏！”
　　查看了他的微信，果真见到一个叫庄章序的人，约他到TheClUmSieS谈智能健康检测设备的项目。
　　点出他手机通讯录，站到床的边沿，垂眸看他，“你给你大骆总打电话，我要告状！”
　　骆闻礼眼底有着淡淡的笑意，点头说好，拿过手机。
　　“父亲这个时间点，应该是在健身。”
　　现在是瑞士的清晨六点半，瑞士跟法国都是中欧时区。
　　大骆总常年早起，第一件事就是慢跑运动，生活健康自律。
　　他温声提了一个，折中的建议，“给他助理打电话可以么？让伍助理转达？”
　　十分体贴地，帮她想到了国内的大家长，“国内这个时间点，爷爷奶奶在午休。”
　　郁颜这会儿脑子清空缓存失败，内存条完全不够用。
　　她才留意到，某人脸上的巴掌印，清清楚楚的。
　　她拿自己的手贴上去，手指印匹配成功。
　　抬手就再给了一巴掌，两个掌印重叠。
　　手劲大，骆闻礼的脸都歪向一旁，唇角出血。
　　郁颜皱眉，但在脑子里提醒自己，这家伙心黑，心疼男人没好下场。
　　眼前不就是了？睡醒了就成已婚的了，她找谁说理去。
　　她又上手，摸着他有些肿的右脸，垂眸看着，语气温柔，“亲爱的，别担心。”
　　“一切都不会过去的。”
　　这个情况下，曹操都未必有她多疑。
　　闰土都未必有她会找茬。
　　她双手抓着骆闻礼的衣领，摇晃着，“你问问律师，这个事情怎么解决？”
　　“你打电话问呐！狗东西，你怎么那么能呢？”
　　“呜呜呜呜……我就来上个学，你怎么不放过我啊，呜呜呜呜……”
　　“我才几岁啊，就已婚了，呜呜呜我的帅哥~”
　　“我的混血宝宝，我无法拥有了……呜呜呜”
　　前因不搭后果，主打一个随心所欲乱发言。
　　骆闻礼的神情冷下来，不过在哭诉崩溃中的郁颜没发现。
　　就在那儿疯狂摇着骆闻礼，要他一个说法。
　　骆闻礼气笑了，握着她纤细的手腕，将她扯到眼前，捏着她的下巴，“是你招惹我。”
　　“从一开始就是，我是不是拒绝过你，‘普通朋友’？”
　　郁颜此的状态，就是路边的电线杆都想踢两脚，听到他的质问，就不行了。
　　“你凶我！狗东西你怪我！明知道我喝醉了你不阻止，还纵着这荒唐事情办成。”
　　“得利者是你，不管你怎么辩解，都是你的借口。”
　　气狠了，往前扑去，嗷的一口，咬在骆闻礼的脖子上。
　　骆闻礼倒抽一口凉气，肌肉紧绷着，不过没反抗，任由她咬。
　　郁颜咬着咬着，崩溃大哭，“呜呜呜……你说怎么办？”眼泪滑落他的衣服里。
　　骆闻礼整个人紧绷着。
　　郁颜：“我给市政厅打电话，你翻译一下，问能不能取消申请？”
　　骆闻礼不想她一直陷入这种情绪中。
　　一把将她面对面抱起来，捞过手机塞到她手中，往外走去。
　　郁颜边哭边用手机搜索，找了电话号码，又想到现在事情太早，人家都还没上班。
　　今天是周二，10点15才上课，有时间处理这个事情。
　　“给你家长打电话！就那个什么助理。”
　　骆闻礼拿过手机，“嗯，是伍助理。”
　　电话很快就接通。
　　骆闻礼：“伍助理，我太太有事需要你转达。”
　　伍助理：“？”
　　一向情绪稳定，万事都无法让伍助理情绪起伏，这会儿也懵了。
　　电话很快就换成一个年轻女声，对方带着哭腔。
　　“伍助理您好，可以拜托您跟大骆总转达一下我的请求吗？”
　　“麻烦您让大骆总管管他儿子。”
　　伍助理：“……”
　　哦，是少爷的女朋友，这俩人是过家家么？
　　郁颜哽咽：“这家伙太坏了，趁我喝醉了，诱骗我领结婚证。”
　　电话那头的伍助理，倒吸一口凉气。
　　语气极郑重，“好的，郁小姐。”
　　“我会帮您转达。”
　　通话结束，郁颜可怜兮兮说着：“我觉得自己的善良人格，在消失中。”
　　“都怪你！”
　　骆闻礼嗯了一声，“都怪我。”
　　等她冷静下来，骆闻礼便开始温柔说着话：“就算咱们报警，警察也是偏向我这一边，视频跟人证都有，他们能证明是你强迫我结婚。”
　　将精致的脸侧了下，露出红肿的巴掌印，“骗婚的人是谁，这一点你没有胜算。”
　　“我明确拒绝过你，多、次。”一句一顿，把事情说清楚。
　　郁颜听了心虚，她哪里知道自己喝醉了是那副样子？
　　原主酒量那么好，怎么她一喝就直接醉的失了理智？
　　唉……
　　失去了全部的精气神，趴在他的肩头，宿醉的钝痛感，让她无法思考了。
　　骆闻礼冷嗤一声，“骆太太，请问我的损失，由谁来赔偿呢？”
　　“毕竟，站在我的角度，我也认为自己被骗婚了。”
　　郁颜烦的要死，一把捂着他的嘴巴，“不许喊那个称呼！你别这么油腻，油到我了。”
　　郁颜一脸烦躁，“随你便，我自己都不爽了。”
　　“给你律师打电话，问一下能不能取消申请。”
　　骆闻礼：“抱歉，婚姻关系已经生效，无法取消，只能离婚。”
　　郁颜抬起下巴，瞪圆了眼看他，“那就离啊。”
　　骆闻礼面无表情，“婚姻不是儿戏，你知道的，像我们这种豪门少爷。”
　　“结婚都是要签署婚前协议，昨天律师团在，文件齐全。”
　　郁颜：(°ー°〃)
　　真他喵的被套牢了。
　　磕巴询问：“什么条件？我要赔钱吗？”
　　骆闻礼平静与她对视：“婚后你所有生活费、房产、车子、珠宝衣物都由我无条件承担。”
　　“婚姻存续期，我的钱就是你的，随便用。”
　　“谁提离婚，不管任何理由，这些东西都要归还，并赔偿巨额违约金。”
　　郁颜的唇都在颤抖，“多、多巨额？”
　　骆闻礼：“以亿为单位。”
　　伸手护着她单薄的背，提前预判了她往后要晕的动作。
　　抱着人下了楼，坐在沙发上，轻轻抚着她的头发。
　　郁颜双目失神，缓过神后，往沙发上爬，不想跟这人靠近。
　　“狗东西，你肯定是故意的！”
　　这人真是太可怕了，什么都算计好了！
　　骆闻礼却有着合理的理由，“婚前协议，骆家人用的模板都一致。”
　　“一会儿，我找伍助理要一份，我父母的婚前协议。”
　　郁颜：(¯―¯٥)不愧是有钱人，都这样嘛？
　　她也是没辙了，到底要怎么攻击呢？
　　往沙发上一躺，长腿将他一踢，躺在那儿耍无赖，“我不管，这个事情百分一千都是你设局搞我。”
　　不可能这么容易被这狗东西忽悠过去。
　　骆闻礼站起身，看她一眼，冷静说着：“行，那你报警处理。”
　　“既然郁小姐说骗婚，那你说如何就是如何。”
　　郁颜抬眼看他，见他这个态度，她又生气了，捶沙发一下，“你设局，你什么态度！”
　　“我突然就成已婚人士，你牛个什么劲儿？”
　　骆闻礼情绪稳定，只是反问：“难道我就不是么？”
　　郁颜见他这么淡定，更气了吼他：“你一个大男人，弄不过我吗？臂力那么强！抱着做都不带累的，这个时候你装什么受害者啊？”
　　这话说的，双方都沉默了。

第125章 我只为骆太太服务

　　“我说的是高等函数嘛？那么难回答？”
　　郁颜找茬，幽幽问着。
　　骆闻礼有些不自在，轻咳一声：“想不通的时候，给自己一点时间。”
　　郁颜暗戳戳怼他：“那过两天你就想不起来了！”
　　骆闻礼：“……”
　　郁颜平躺在沙发上，骆闻礼背对着她，坐在沙发边沿。
　　抬脚轻踢他一下，哀怨说着：“我们怎么跟我奶奶交代啊？”
　　“家里人知道了，肯定要打死我，呜呜呜……”
　　想到这个可能性，她又心碎了，自己真是个让人操心的孩子。
　　郁奶奶跟大海都一大把年纪了，好不容易送孩子出国见世面，就被狼叼回窝了。
　　又说他：“专家也没说结婚的意义，是精准找到属于我的报应啊。”
　　骆闻礼抬起手腕，看了眼时间，提醒她：“这个事到时我会跟家里说，这个你不用担心。”
　　“时间差不多了，你要不要先洗漱吃饭？”
　　“昨天你缠着我说不理你，作业都做不了，你作业还没做吧？”
　　说到这个，郁颜腾的一下坐起来了，捶他一下，“酒色误人，这事儿咱们之后再谈。”
　　着急忙慌起来，往楼上跑，“哎呀，那个作业我不太会做，你辅导我一下。”
　　骆闻礼跟在后面走，温声提醒：“我只为骆太太服务，请问您是么？”
　　郁颜停下脚步，转过头，瞪着他：“你这人怎么这么现实啊？！”
　　捂着心口，一副受伤模样，控诉着：“好伤心，我一直认为咱俩永远有话说。”
　　骆闻礼轻颔首，“嗯，除了作业。”
　　郁颜瞪他，指着他，“说爱我，让我听听鬼话！”
　　骆闻礼笑的温柔，“嗯，我爱你。”
　　又添了句，“作业自己做。”
　　郁颜翻他白眼，嫌弃挥挥手，“走开，这事儿之后再谈，真是耽误我学习！”
　　对方思路清晰，她思路稀碎，谈不拢先这样吧。
　　骆闻礼带着她回到卧室，给她找了新的洗漱用品，又找了一套干净的衣服。
　　郁颜洗漱好，穿上尺寸合适的衣服，哀怨看他，“还说没有算计我，这里怎么有我能穿的衣服？”
　　骆闻礼站在落地窗前，看外面的湖景，身姿挺拔，听到这话头也没回。
　　“原计划寒假带你来滑雪，早就让人准备的。”
　　啧！这理由，算他过关。
　　拒绝一切pUa~
　　郁颜对着镜子整理衣服，“你要这么说的话，这话可就不能这么说了。”
　　“反正都怪你！”
　　骆闻礼还在看外面的湖景，“嗯，都怪我。”
　　“下午我回国，你要搬到这里住么？这里有管家跟佣人，能照顾你。”
　　郁颜准备好了，见他一直看湖景，也探头看了眼，“嘶……你这里看湖更漂亮！这个时候都有阳光晒露台啊。”
　　郁颜发现自己住的房子在湖的对岸，平时六点多太阳是还未晒露台的。
　　这里的阳光更充足，一线看湖景。
　　随便找了个茬，“不用了，这里靠湖近，蚊子多。”
　　翻他白眼，“谁要跟你住一起了？我自己能照顾好自己，啧！你真烦人。”
　　下楼的时候，才发现外籍佣人不知道从哪里冒出来，把早餐摆放在桌上。
　　是中式的早餐，豆浆、油条、皮蛋瘦肉粥、清爽炒时蔬、煎蛋。
　　郁颜心想，自己虽然不挑食，但是个中国胃，这顿饭吃的她分外想家了。
　　还是祖国好。
　　两人安静的吃早餐，骆闻礼的早餐也简单，只一份白粥、煎蛋、青菜。
　　吃早餐的时候，拿着平板在看文件。
　　郁颜偷瞄了他好几眼，加快了吃饭的速度。
　　对方提醒着，“细嚼慢咽比较好，管家会开车送你回住处，之后送你去上学。”
　　“我把管家的联系方式发给你，有事情可以找他。”
　　骆闻礼拿过手机，给她发了个微信信息。
　　郁颜没吭声，老实吃过饭，去客厅茶几上开着笔记本电脑做作业。
　　抓耳挠腮的，见坐在沙发上，同样拿着电脑在敲字的骆闻礼，突然就平衡了。
　　自己忙的时候，别人怎么可以闲下来呢？
　　等时间差不多了，她给市政厅打电话，抓骆闻礼过来翻译，让他问结婚申请的事情。
　　骆闻礼全程没有意见，帮着他询问了市政厅工作人员、律师团队、网上查的当地律所的号码。
　　都是一个答案，结婚申请的流程在进行中，但婚姻关系已生效。
　　听到结果，郁颜靠在沙发上，一脸生无可恋。
　　再也不会生产阳光了，现在开始她是黑化9999%的郁.黑.颜。
　　想死……
　　但感觉该死的人另有其人。
　　恶狠狠瞪着某个男人，时间来不及了，先把作业做了。
　　已经失去了未婚身份，不能再失去奖学金，那样的人生太黑暗了。
　　生活要继续，男人要无视。
　　这个时候，郁颜突然想起来，骆闻礼只说婚前协议条例是谁提离婚，谁就要给赔偿。
　　她不提，让骆闻礼自己提不就行了？
　　作天作地，让他受不了，应该可以吧？
　　坐在地毯上，她将笔记本电脑一推开，双手抱肩，开始找茬，“你在跟我保持距离吗？”
　　用下巴点了下，他腿上的笔记本点诺，“跟它就是零距离是吧！”
　　骆闻礼莫名看了她一眼，将笔记本电脑合上，起身走过来，一把将她抱起放在腿上。
　　长臂一伸，将她的笔记本电脑捞起来，他坐在沙发上，怀里坐着郁颜，郁颜的腿上放着笔记本电脑。
　　骆闻礼的下巴抵着她的发顶，语气平和说道：“做吧。”
　　郁颜都僵了，这他喵的是在奖励他吧？
　　挣扎过，没弄过他的力气。
　　“啧，你现在身上的香味，我很不喜欢，小骆请离我远点。”继续挑刺
　　头顶上传来他的声音，“嗯，骆太太，先将就着闻着吧。”
　　分手时，这小没良心的，把他送的香水全部送回。
　　自那以后，他的香水全部换了一批，将从前的香水收起来，不再使用。
　　写了一会儿作业，郁颜又说：“我脾气大，缺点多，你要是有意见的话。”
　　“我放大给你看。”
　　骆闻礼：“……”
　　伸手指着某处，“语法有误，应该换成……”
　　一说学习，郁颜就不找茬了，认真写作业，“哦，还有呢？帮我检查一下。”
　　这么久以来，郁颜的学习习惯已经养成了。
　　不再那么容易分神，专注学习时，比较沉浸式，容易忽略周遭的环境。
　　以至于，她没发现某人不仅抱着她，期间还悄悄将下巴搭在她的肩上。
　　等上学的闹钟一响，她才发现肩膀怪重的，头也没回，侧身给了对方一拳头。
　　打的骆闻礼捂着肩膀吸气。
　　郁颜拿着电脑，站起来回身看他，“要不要让人给你做杯绿茶？我看你很喜欢~”
　　骆闻礼靠在沙发上，捂着肩膀在笑，眼底满是稀碎的笑意。
　　“管家会中文、英文、德语、法语、意大利语，有事可以随时找他处理。”
　　郁颜翻他白眼，开始找茬“那让他当我老公咯？那么万能，要你干嘛？”
　　骆闻礼站起来，整理着有些皱的衬衫，情绪依旧稳定，“我赚钱给你花。”
　　“别胡说，管家的孩子都比我们大。”
　　郁颜继续找茬，感慨着，“唉……好想谈一场，大骆总拿着一个亿，让我离开你的恋爱，他真是不给力。”
　　怎么当霸总爹的？也不管管自家儿子！
　　骆闻礼嘴角含笑，十分好心提醒她：“抱歉，大骆总不做这种慈善项目。”
　　“我们骆家人，只做那种离婚，让对方赔偿以亿起步的项目。”
　　“祖传婚前协议，这点你不用怀疑。”
　　郁颜生气怼他：“我现在就有种被黑中介骗进厂打螺丝的感觉！！！！”
　　转念一想，换一个说法：“没新鲜感了，我们拜把子成不？”
　　骆闻礼上下打量她一番，嘴角上扬，“行，先喊一声哥哥。”
　　郁颜失去了所有的力气。
　　有些人，光是遇见，就已经很倒霉了。
　　无精打采坐车去上学，在路上点开音乐软件，给代购发信息。
　　花开富贵：【我中午12点半在家，你有空上门取件吗？】
　　草莓味咯吱窝：【Okk。】
　　郁颜把地址发过去。
　　到了校门口，下了车往学校里走，听到有人喊自己的名字。
　　郁颜回头一看，没理会继续往前走。
　　孙凡凡见对方不理自己，加快脚步追上去，指责她：“你这态度很不优雅哦~怎么不理人。”
　　郁颜现在看这位‘优雅女士’，只觉得她脸上就写着‘不靠谱’三个字。
　　“你不讲义气，昨天跟那个帅哥跑了。”
　　孙凡凡有些尴尬，挺直腰板，“我那不是意外嘛，我后来打你电话，是骆闻礼接的啊。”
　　一脸八卦，“你俩怎么又搅和到一处去了？你也还没断干净嘛？”
　　郁颜捕捉到关键词，“也？”
　　这才留意到，孙凡凡的脖子上有吻痕。
　　她意味深长看着她，“啧啧啧，孙凡凡你重色轻友啊。”
　　孙凡凡有些不自在，摸了下脖子，“欸，不重要！周末去滑雪，玩不玩？”
　　知道这土包子肯定没有装备，孙凡凡主动开口说：“装备我来准备，你就说去不去吧？”
　　郁颜一脸纠结，“那……得看教授布置的作业多不多。”
　　孙凡凡，“OK，你去。”

第126章 大骆总约见

　　孙凡凡最近心情不太美妙，购物已经无法满足她的需求。
　　就想着去运动，放松一下心情，给糟糕的情绪来个按摩。
　　正好带上小土包子，她猜郁颜长这么大肯定没碰过滑雪板。
　　这次的事情，算她有一点错，她的思考方式简单，觉得有所亏欠就补偿对方。
　　带上她一起去快乐玩耍。
　　顺便，能甩开FranZ那头恶狼，如今他们已经没有任何关系，再厮混到一起，就是他不道德。
　　算了，FranZ压根就没有那玩意儿。
　　两人回到教室，郁颜把东西从包里都拿出来。
　　孙凡凡眼角瞥见粉色的杯子，凑近一看，“换杯子了？这个粉的好看，蝴蝶结珍珠链子。”
　　孙凡凡拿过杯子，研究着，“嘶……这上面的粉钻跟珍珠都是真的啊，骆少给你的吧？”
　　爱不释手观察着，粉色blingbling的东西，谁能拒绝呢？
　　郁颜把电脑文件打开，转过脸看，伸手摸了一下孙凡凡的脸，“你这粉底没抹匀呀？”
　　欸？好奇着，又上手摸了一下。
　　惊讶发现，孙凡凡粉底下是白皙的皮肤，好奇着，“你怎么还给自己涂黑呢？”
　　孙凡凡捂着自己的脸，瞪她一眼，“随意碰别人的脸，这种行为很不优雅呢。”
　　郁颜这才仔细去观察她的脸，这么一看才发现奇怪的地方。
　　孙凡凡的五官长的立体精致，但妆容怪怪的，双眼皮这么一贴，好像把眼皮弄小了。
　　脸上有斑点的地方，刚才被她蹭了一下，底下是白皙的皮肤。
　　她脸上的鼻影，下手也很重，那腮帮子画的也重。
　　其实，孙凡凡的眼睛特别好看，盯着人看的时候，一眼就能让人留意到她的眼睛。
　　根据自己阅文无数的经验，郁颜心里有数，直接问：“你干嘛把自己画丑呀？”
　　孙凡凡愣了几秒，回神后直接否认了，“没有，我就长这样。”
　　郁颜才不信，去拉她的手，蹭了下，发现她身上也涂了深色粉底液。
　　郁颜纳闷了，“国外这么流行这个肤色嘛？这洗澡卸妆得多费劲呢？”
　　“凡凡，你真是一个勤快的女孩。”
　　“审丑一级棒。”
　　此时，教授走进教室。
　　郁颜说完之后，变了一副嘴脸，十分严肃，“上课了，不许打扰我。”
　　孙凡凡冷哼一声，不跟她计较，拿起手机对着自己的脸照了照。
　　对于自己的手艺，十分满意，“我的化妆技术，无懈可击。”
　　课间休息时，孙凡凡收起手机，提议：“下午学校有排球赛，去看吗？”
　　在郁颜耳边，小声安利着：“巨帅，身材无敌好，那爆发力超绝，去洗眼睛呐？”
　　郁颜坚定拒绝了，“不，我要回去把作业完成，你这个人不靠谱，不约~”
　　孙凡凡被拒绝，双臂环胸，下巴微抬十分不爽，“就两次，怎么就判定我的人品呢？”
　　“你这种行为，十分不优雅，请收回你的不当言辞，否则我们的友谊无法继续。”
　　郁颜侧过去，抱了她一下，如恶魔一般，在她耳旁低语：“我们的友谊靠什么维持？”
　　“是塑料哦~”
　　你就是我微信备注：塑料姐妹19号的关系~
　　这话把孙凡凡给气到了，不过她吭哧半天，也就是说了句：“下次拍照，不给你P图。”
　　大家一起合照，给所有人修图是她的涵养，单独不给某人P图，这个待遇在大小姐眼里，是有点严重了。
　　但这话，把郁颜笑够呛，觉得孙凡凡也是有点可爱。
　　这人关键时刻掉链子，但孙凡凡好像是没什么坏心眼，喜好挺直接的。
　　孙凡凡生气了，之后就不跟郁颜说话，上课选择摸鱼玩手机，悄悄拍了许多照。
　　11点58分，郁颜就把书包收拾好，背在身上，等教授一说下课，就往外跑。
　　孙凡凡还没反应过来，人就跑没影了，摇摇头感慨，“她可真是一点都不优雅。”
　　郁颜跟人约了中午12点半取东西，当然不能迟到，出了校门口等到电车就上去。
　　到家了时间正好，把礼物搬到玄关处等着。
　　没一会儿，门铃便响起，来人是位大概五十岁左右的外国男人。
　　一头银灰色头发打理的很好，穿着一套浅灰西服，整个人的气质儒雅，
　　郁颜与他核对了身份，将打包好的东西给他，付的是现金。
　　对方话少，态度却很恭敬，让她有点摸不着头脑了，给他水喝也拒绝了。
　　拿了东西就走。
　　让郁颜有点不好意思，再去麻烦咯吱窝小姐姐了。
　　将门关上，拿起手机点开音乐软件，选了首歌播放。
　　点开私信。
　　花开富贵：【小姐姐，东西已经给你朋友了，代购费、回国的邮寄费都付给他啦~】
　　花开富贵：【国内的地址，我也写给他了，他会转交给你哦，谢谢！】
　　对方大概在忙，没有回信息。
　　下午是两点的课程，郁颜这会儿也不出门吃饭了。
　　自己在家烤个面包，抹上树莓酱，再热个牛奶，午餐就搞定了。
　　吃饭间隙，接到了一个陌生电话。
　　伍助理：“郁小姐午安，骆总今晚抵达S市，有一个小时私人时间，邀您共进晚餐。”
　　郁颜懵了，走了小的，来了大的。
　　心里虽然很慌，但一想到大骆总才应该慌吧，子不教父之过。
　　她的语气没什么波澜，“好的。”
　　简单的通话结束，郁颜盯着手机看，在心里开始预设，今晚她要说的台词。
　　光这样还不够，她拿出笔记本，开始写台词，让自己背下来，今晚能用上。
　　写了一会儿，去补个午觉，为了今晚的战斗，必须拿出最好的状态。
　　下午去学校，孙凡凡再次发出邀约，“你去看一次，就会爱上这项运动。”
　　郁颜真没心思，开始怼她，“你闲着就去谈恋爱吧，找你那个金发小狼狗。”
　　精准打击，孙凡凡立即翻脸了，指责她：“如果有优雅考试，你一定倒数第一。”
　　郁颜耸耸肩，对于大小姐这点攻击力，毫无感觉。
　　自恋地摸着脸，“我有美貌就行~”
　　孙凡凡生气了，跟郁颜开始冷战，不再搭理她。
　　机场，贵宾候机室
　　骆闻礼双腿交叠，坐在沙发上，手上拿着一张纸，垂眸在看。
　　纸张应该是从笔记本上撕下来，上面写着的字体工整，一板一眼的，每一笔都很端正。
　　字如其人，看着就是心思干净，做事又认真的。
　　他的唇角微勾，“看到她手写字，真不容易。”
　　他拿过一旁的盒子，帮着检查一下，看东西是否打包好。
　　以他对郁颜的了解，估计没舍得花钱去买专门的包装袋。
　　打包用的气泡膜、快递盒他都带来了。
　　骆闻礼看到郁颜打包的方式，一时沉默了。
　　轻笑出声，这打包方式很郁颜。
　　盒子里的东西，用旧衣服，一个个捆起来，用皮筋扎起来，这样避免了东西碰撞造成的磕碰。
　　一件衣服里，能串成糖葫芦。
　　东西她都标记好了，哪些东西寄到哪个地址，做事很细心。
　　骆闻礼把这些礼物，用气泡膜重新给裹上，放在快递盒子里。
　　打包完成，去洗了手回到沙发上，拿出手机，点开音乐软件，给花开富贵发私信。
　　草莓味咯吱窝：【东西拿到了，回国就寄出，快递单号之后给你发。】
　　骆闻礼见时间差不多，他把手机收起。
　　抱着快递箱子，他的身形挺拔，步伐从容往登机方向走。
　　自带矜贵气场，手上抱着的却是快递箱，过往的旅客都不由多看了几眼。
　　郁颜上课时很专心，一下课就开始胡思乱想着。
　　微信里有骆闻礼的信息，她已阅不回。
　　纠结了一会儿，还是找他打听一下。
　　郁颜：【嗦嗦嗦~】
　　骆闻礼：【？】
　　骆闻礼：【骆太太，有何吩咐？我还在飞机上。】
　　郁颜看他油腻的称呼，这会儿没空理会。
　　郁颜：【大骆总好说话吗？】
　　骆闻礼：【他要见你？】
　　骆闻礼对亲爹还是很了解的，知道对方知道这事情，一定会有所表态。
　　只是时间早晚问题，得看他在什么时候，能挤出私人时间处理。
　　骆闻礼：【不用怕，骂不过就搬出你婆婆，沈青女士。】
　　骆闻礼：【不过，咱妈比较忙，可能不怎么看微信。】
　　骆闻礼：【我把你微信推给她了，等她看到会加你好友的。】
　　骆闻礼：【爷爷奶奶不怎么用微信，回去我用他们手机，加你微信好友。】
　　骆闻礼：【我把你拉到家人群里，稍等一分钟。】
　　在飞机上的骆闻礼，点开家族群聊，先发个一万块红包，炸群。
　　骆闻礼：【我结婚了，一会儿我把老婆拉进群。】
　　骆闻礼【你们看着发红包，她比较害羞，多余的话你们不用说。】
　　祝梨：【今天也不是四月一号，说什么蠢话。】
　　祝梨今天没有通告，在家窝着看剧本。
　　收红包的速度是很快，不过手气一般，一万块的红包，只领了6块3。

第127章 给你5亿

　　骆闻礼说的微信群，是外婆家那边的微信群聊，骆家这边没有建微信群。
　　祝梨刚吃完一包薯片，正在椭圆仪上踩着运动，见骆闻礼还真邀请了一个人进群。
　　惊讶的，脚下都不自觉踩的飞快了，“这谁啊？骆闻礼说什么梦话？”
　　“花开富贵？”
　　祝梨从机子上下来，拿过挂在上面的毛巾，擦着脖子上的汗。
　　她外婆都没取这么土的名字，骆闻礼从哪里找来这么个老古董？
　　骆家破产了？要他出卖色相傍富婆了？
　　连忙给骆闻礼发私信。
　　祝梨：【你被盗号了？】
　　骆闻礼此时没空搭理表姐，正接着外婆的电话挨骂中。
　　郁颜是在下课后，才看到信息。
　　发现自己被邀请到一个，名叫【皇亲国戚交流】的微信群。
　　这些人也不说话，只给她发指定转账。
　　群里十几个人，每个人都给她发了指定红包十万，备注：见面礼。
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　好朴实无华的见面礼，一字未说，哐哐打钱。
　　她把桌上的东西，都收进书包里，拿水杯喝了几口，压压惊。
　　见孙凡凡盯着自己看，她疑惑地盯着手中的杯子，顿时明白了，“回头我帮你问问杯子链接。”
　　孙凡凡见郁颜就这样，背着书包离开教室了。
　　气的她在那跺脚，没瞧见自己都跟她冷战了嘛？
　　还主动跟她说话？
　　一点眼力见都没有！
　　郁颜出了学校，坐电车到住处附近的超市，补充了一些吃的跟水果。
　　拎着她的帆布袋，走路回家。
　　到家后，将东西都取出，一一收拾好。
　　忙活完也才傍晚五点多，大骆总约吃饭的时间是七点。
　　见时间还早，郁颜找出洗地机，将房子的卫生做一遍，拿了抹布角角落落一通擦。
　　压力大的时候，就做卫生解压，真是把活给做了，又能将情绪发散出去，一举两得！
　　之后，拿了干净睡衣，进浴室洗了个澡出来，把头发吹干后，坐在沙发上。
　　笔记本电脑放在腿上，开始完成今天的作业。
　　期间，微信有信息进来，她太过专注没有留意。
　　对方见她没回信息，便打视频电话过来。
　　郁颜的思绪还在作业上，伸手捞了电话，瞥一眼按接听。
　　对方帅气的脸霸屏了，郁颜露出一个甜滋滋的笑。
　　郁颜：“先回答我一个问题。”
　　骆闻礼：“我只给骆太太，提供免费辅导的福利。”
　　郁颜的嘴角抽了下，这人真是精明的要死。
　　郁颜：“我就说嘛，人一旦沾上资本家，就黑心了~”
　　她也是很崩溃，发出灵魂提问：“我为什么要知道后殖民主义在批评什么？”
　　骆闻礼叹了口气，语气平和，“你看书先去分析，这故事是谁说的？说给谁听的？视角的中心是谁？先捋顺这些点。”
　　郁颜点头，觉得他说的有道理，将通话点免提，放在茶几上。
　　骆闻礼那边，看到的屏幕是天花板。
　　郁颜先把要素，在电脑上敲出来，打趣着对方。
　　“资本家的崽，你应该好好赚你的钱，而不是剥削平民的时间。”
　　骆闻礼轻笑着，“你的机会来了，去群里剥削那些资本家。”
　　郁颜拒绝了，“我不收哦，还有你拉我进群，这个行为就有点奇怪。”
　　“咱们的事还没捋清楚，这事情没那么容易过去。”
　　飞机上，骆闻礼听到这话，不自觉便皱了眉头。
　　语气温柔一些，“好，那你先不原谅我。”
　　“惩罚我的方式有很多，比如收一些我们这些资本家的钱。”
　　郁颜被他的说法给逗笑了，骂他不要脸还要带上她。
　　骆闻礼的语气也有些为难，带着诱惑，“那怎么办呢？”
　　“这些都是长辈的心意，如果你不收的话，他们多想怎么办？”
　　“骆太太，咱们先把见面礼收下，大不了下回买相应的礼物，送回去呢？”
　　骆闻礼十分体贴的，给她分析了着。
　　郁颜将电脑拿开，拿起手机点开那个群聊查看。
　　十几个十万的红包，她什么胆子敢收啊？
　　她爱财没错，但不是什么钱都要。
　　她出国的钱，父母两边都给的，一开始她是坚定拒绝这件事的。
　　她对出国没什么兴趣，在国内上学也蛮好的，正常上学、考研，毕业了找工作。
　　不就是失恋嘛，时间能治愈。
　　郁奶奶拉着她聊好几个小时，给她做思想工作。
　　郁奶奶说：时间能比眼睛，更看清一个人。
　　给郁颜剖析了，当时郁海昆与陈有蓉的当下情况。
　　她也是到这个年纪，才想的通透，理解了当时他们的选择、行为。
　　一点一点掰开说给郁颜听。
　　这次不仅给郁颜做了思想工作，还特意找了陈有蓉、郁海昆，坐下来和气地聊了。
　　郁颜饶是再粗心，也隐约猜到，郁奶奶是担心以后她不在了，没人疼郁颜。
　　郁奶奶是想着多一个人疼郁颜，以后她走的也能安心一些。
　　奶奶是真心疼她，她想要她如何做，郁颜就会去做。
　　只是，出国要花他们那么多钱，郁颜是心里还是有点别扭。
　　所以，哪怕每个月有着高昂的生活费。
　　郁颜在瑞士的生活，过的也比较简朴，能节省就绝不浪费。
　　她还想着，等熟悉了这里的生活，要去找个兼职赚点生活费。
　　郁颜揉了下头发，吐槽他，“骆闻礼你真的很烦！”语气有些暴躁。
　　骆闻礼不说话了，俩人安静下来。
　　半晌，他的语气有些小心翼翼。
　　“抱歉，我给你点份蛋糕，吃点蛋糕心情就会好一些。”
　　“红包不想收就不收，那微信群你想退出也行，一切以你的意愿为主。”
　　对方这样，郁颜又觉得心里有负担，有种欺负他的感觉。
　　真是够烦人的。
　　靠在沙发上，一脸哀怨地控诉他找茬，“那你教我做作业。”
　　骆闻礼在这个时候很清醒，拒绝了她的要求。
　　“宝贝，咱们得独立完成作业，你不是还想要拿奖学金么？”
　　“这不像考证，给你补一补就考过。”
　　“平时上课你得认真听，不管是国内还是国外的课程，都差不多。”
　　“上课认真听，课后作业完成，就没什么大问题。”
　　这一点，骆闻礼还真没忽悠她。
　　希望她能自主学习，上课得认真听，口语、听力这些都能进步神速。
　　骆闻礼知道她心情不好，哄着她，“别生气了，15分钟后会有蛋糕派送到。”
　　郁颜嘀咕着，“又拿小恩小惠收买我。”
　　骆闻礼笑着说，“我们资本家的崽，最擅长用钱收买人心，骆太太你的心不好收买呢。”
　　郁颜冷哼一声，“反正，结婚这个事没完！”
　　骆闻礼嗯了一声，很温柔哄着，“好，咱们有一辈子时间，来算这笔账，只要你还愿意理我。”
　　郁颜呵呵笑着，“并不想理你，不说了拜拜！”
　　挂断电话，将手机往沙发上一丢。
　　十五分钟后，门铃响了。
　　郁颜站起来，穿着拖鞋走到玄关，脸色不太好看，打开门拎着一大袋东西。
　　看了一眼，有几份小蛋糕、面包、其他甜品、酸奶。
　　她把东西放冰箱去，拿了一个小蛋糕走到茶几前。
　　拿过手机发了条信息。
　　郁颜：【你怎么知道我家住址？】
　　骆闻礼：【嗯，那天晚上你拉着我来的，回来拿证件才能领证。】
　　郁颜这才意识到，这个房子少了点什么东西？
　　少了监控！！！
　　郁颜：【我没做什么奇怪的事情吧？】
　　骆闻礼：【你是指赖在我身上不下来？拉着我去床上陪你睡觉？还是扒我衣服？】
　　郁颜：【打扰了，黑名单见。】
　　红着脸，反手将他的微信拉入黑名单里。
　　烦恼的事情先不去想，不焦虑不内耗，生活就是要见招拆招。
　　真想拆了骆闻礼。
　　吃过可爱的小熊蛋糕，心情被甜食抚摸过，变好了~
　　郁颜见时间差不多，去换了一套衣服，在选衣服的时候小纠结了一下。
　　最后选了件淡粉色连衣裙，比较舒服的纯棉布料，带了一件灰色针织衫放挎包里。
　　头发扎成高马尾，画了一个淡妆。
　　等时间一到，伍助理的电话就打过来，说车子到楼下了。
　　郁颜拿上挎包，背着就出门下楼。
　　在路边看到停着一辆黑色宾利，后车的门是开着，车旁站着一位穿着西装的中年男人。
　　伍助理见到她，露出一个温和的笑，打了声招呼，“郁小姐晚上好，请上车。”
　　郁颜也同样乖巧笑着问好。
　　目光与车内的人对视，她觉得自己的心口颤了下。
　　嘶~中年版的骆闻礼！！！好帅!
　　骆观岳坐在位置上，黑西装、红色暗纹领带，明明是最正式的装束，却透露着一股漫不经心的狠戾。
　　那双眼看人时，眼神冷冷的，压迫感迎面而来。
　　伍助理见郁颜向后退了一步，轻咳了声，提醒着，“骆总，太太说过要待人亲和。”
　　骆观岳嗯了声，试图扯一个笑脸，失败。
　　语调也是冷的，“上车吧。”
　　郁颜乖巧打了声招呼，坐上车一动不敢动。
　　骆观岳拿了一份文件，递给她：“给你5亿。”
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴

第128章 骆闻礼做错事，要挨家法

　　黑色宾利车，平缓地行驶在路上。
　　伍助理从后视镜里，看了眼后座的情况，车内很安静。
　　见小姑娘有些拘谨，拿着文件一脸懵，伍助理帮忙解释。
　　“郁小姐，这五亿是家族设立的婚姻信托基金。”
　　“在婚姻存续期间，您有任意使用权。”
　　“当然，离婚后这些资产，也不会被视为夫妻共同财产进行分割。”
　　“文件中，明确表明将来你们的孩子，保留对集团决策的投票控制权。”
　　“还有一些房产、游艇、私人飞机、珠宝，这些都是骆总赠送给您的新婚贺礼。”
　　“文件中也表述了，您与小骆总的婚姻，每存续五年，信托基金数额将会递增。”
　　“现在您跟小骆总是新婚，只有五亿，五年后还会再给50亿。”
　　伍助理的语气温和，简单明了解释了一番。
　　骆观岳开口，语气的尾音压着戾气，“抱歉，小骆脑子不太好，我替他向你道歉。”
　　大骆总说话时，郁颜是认真看着他的。
　　他的语气平淡，但那种自上而下的微压，让她呼吸都不敢太重。
　　大骆总的气场好强啊，真的有点可怕。
　　大骆总在说儿子脑子有坑耶~
　　她赞同，跟着点头。
　　任何事业的成功，都弥补不了教育孩子的失败，哪怕是大骆总这种，事业成功的跨国集团总裁。
　　坐在副驾驶的伍助理，在心底摇头，想着：骆总以前可是说过，教小孩标准就要放低，他才能够长大。
　　他怎么记得？骆总以前最常跟儿子说：像狼一样，争取你想要的一切。
　　伍助理还想到，曾经骆总参加某晚宴，见识到别人家的孩子，表现的糟糕怯懦。
　　私下还吐槽了句：把孩子教育成羊，给不了托底的钱，也指不了明天的路，剩下的只有一堆‘死规矩’。
　　不过，如今的骆总成熟了，好歹知道心平气和跟郁小姐好好道歉。
　　下午在飞机上，骆总还骂骂咧咧，说儿子傻人有傻福。
　　有他这个老父亲，在后面一直给收拾烂摊子。
　　还说慈父手中剑，真想在游子身上劈。
　　骆观岳见这小姑娘，一直呆呆地看着自己，眉峰微蹙。
　　继续说：“这是我对他的教育失败，事情已成定局，我们骆家没有离婚的先例。”
　　他的嗓音低沉带着磁性，却是带着冷的的不容置喙的强势。
　　郁颜听明白了，给她这么多钱，不是让她离开骆闻礼。
　　而是给送聘礼来了。
　　不愧是大总裁，钱可以让儿媳随意花，并且也能揪住人心。
　　若是钱财吸引不了人，文件里的某一个点就很吸引人了。未来的孩子，拥有集团决策的投票控制权。
　　既保证了这段婚姻的稳定，不断加筹码，离婚还分不走这些钱财。
　　哪怕只带走了房产、珠宝、游艇、私人飞机这些，也撼动不了集团分毫。
　　郁颜的脑子又有点乱了，被这些钱砸的，道心都不稳了。
　　骆闻礼说什么来着？弄不过大骆总，就搬出婆婆是吧？
　　郁颜的双手在扣挎包的带子，脊背挺的笔直，与对方平静对视。
　　郁颜面色平静，声音平稳：“骆总的诚意我心领了，东西就不必给了。”
　　“我跟骆闻礼之间，还未解决最根本的问题。”
　　明明身形纤细，眼底有着害怕的情绪，说出的话却极有主见。
　　都是人精，郁颜这种年轻小姑娘，心底想什么，都在脸上摆着。
　　骆观岳知道小姑娘没说假话，心底想着上辈子是炸了银河系吗？
　　这辈子要摊上，给俩小朋友处理感情的事情。
　　烦躁，想炸掉一切。
　　小朋友能有什么坏心思呢？只不过每天想气气大人罢了。
　　骆观岳很快就给自己调整好了，淡声说了句：“东西收着，骆家没有让儿媳妇受委屈的道理。”
　　“我让人挑个时间，上门拜访你家长。”
　　伍助理见骆总刚平和几句，又开始强势起来，每句话都像淬了冰。
　　连忙出声提醒：“骆总，太太说要亲和待人”
　　“太太以前还说，要生个可爱的小姑娘。”
　　骆观岳不知是想到了什么，眼底泛起温柔的情绪。
　　再开口语气温和了不少，“上门拜访的事情，看你们那边什么时候方便。”
　　好似觉得自己这话说的，有些强硬，添了一句：“小郁，你觉得呢？”
　　见小姑娘一脸为难，他直接换了个话题，“晚餐吃中餐如何？”
　　郁颜点头，这这些倒没什么意见，“我不挑食，您按自己平时的习惯来就行。”
　　“骆总，结婚的事情，我还没跟家里人说。”
　　骆观岳的语速偏慢，有些冷硬，“叫骆总生分了，换个称呼。”
　　见小姑娘又一脸纠结，他摁了下额角，“算了，实在喊不出爸，就先叫骆叔叔。”
　　骆闻礼上哪儿找来的小傻子，真可爱，想找机会揍混小子一顿。
　　“都是一家人，说话直接点，别费那个脑筋了。”
　　脑子都打结了，估计也想不出什么主意，别白费了。
　　这些话，骆观岳憋在心里，听到伍助理又在那咳嗽提醒，冷冷扫了他一眼。
　　郁颜心想，我不完美，好歹我真实。
　　大骆总看着不好相处，她这种脑子简单的，还是做自己吧。
　　他这种强势厉害的人，回家不也是要被沈青女士管着么？
　　都是普通人类，没什么好怕的。
　　接下来，郁颜跟骆观岳的相处就自然了，就当有人带着自己出去吃大餐。
　　他们去的是一家中餐厅，伍助理帮着点餐，骆观岳拿着平板在看文件。
　　郁颜也在翻看着菜单，看着上面的图片。
　　听着伍助理点餐时，要求诸多，就明白了骆闻礼挑食是随了大骆总。
　　这家餐厅的菜系都比较家常菜，油焖大虾、可乐鸡翅、花蛤豆腐汤、红烧鱼、芦笋炒虾仁。
　　菜上齐了，骆观岳将平板收起来，随意说道：“这些都是小骆会吃的，你们谈那么久了，口味应该差不多。”
　　骆观岳知道他们中间分手过，不过都领证了，他默认从恋爱那天到至今都是恋爱期。
　　郁颜拿起汤勺，给俩人盛汤，“嗯，我不挑食。”
　　她喝了口汤，眼睛都亮了，夸着：“好喝。”
　　之前也吃过中餐，看着菜品漂亮，但味道很一般，也能吃就是了。
　　这家餐厅的菜，做的就特别地道，有种家的感觉了。
　　骆观岳也在喝汤，骆家并没有食不言寝不语的规矩，吃上热乎的饭菜，他的心情好了许多。
　　每天忙来忙去的，也就饭口时能让自己放松一些。
　　他们这种年龄，就喜欢看人吃饭香，见小姑娘吃的香，骆观岳的嘴角上扬。
　　“喜欢就多吃点，一会儿我让伍助理给你办个卡，要吃随时来。”
　　“骆家缺不了你这口饭。”
　　郁颜犹豫了一会儿，转念一想，对方一出手就是那么多钱。
　　这点钱再扭捏拒绝，真的太小家子气了，先收着吧。
　　至于她用不用，就另说。
　　郁颜乖巧跟对方道谢，老老实实吃了这顿晚饭。
　　想开了之后，对霸总也没什么滤镜，就是一个也需要吃饭的中年人罢了。
　　还会因为饭菜不合口味，嘴毒点评着他吃过难吃的餐厅。
　　俩人就吃饭这件事，展开了一番讨论。
　　伍助理另开一桌，自己独自享受美食。
　　期间，回复着小骆总的信息。
　　骆闻礼：【父亲的态度如何？他们吃完饭了吗？】
　　伍助理：【骆总态度亲和，俩人聊的还不错。】
　　骆闻礼：【郁颜的心情如何？害怕吗？讨厌骆总吗？】
　　伍助理：【郁小姐有胆气，与骆总相谈甚欢。】
　　骆闻礼：【她是很讨人喜欢，她今晚胃口如何？】
　　伍助理：【看着不错，吃了一碗半，还喝了两碗汤。】
　　骆闻礼：【嗯，这饭量超过她平时的量了，一会儿麻烦你路过药店，买点助消化的药，要温和一点的，再买个糖。】
　　伍助理：【好的。】
　　伍助理全程尽责、情绪稳定给小骆总汇报着情况。
　　一顿饭，吃的大家都满意。
　　郁颜跟骆观岳都吃多了，三人一同步行，散步了一小会儿。
　　伍助理路过药店，进去买了两份消化药。
　　等到回去的路上，郁颜已经不怕骆观岳了，觉得他也就是一个普通的父亲而已。
　　外出就餐会下意识，点儿子喜欢的饭菜，跟她聊天会总是提起，儿子小时候的趣事。
　　虽然总是毒舌点评，说出很多金句。
　　但说起儿子时，面上的神情是有些温柔的。
　　黑色宾利抵达住处，郁颜下车后站在车前，跟他们挥手道别。
　　伍助理也跟着下车，将文件以及买的药递给她。
　　“郁小姐，这些东西请收下，骆总送出的东西没有收回的道理。”
　　“这药一会儿可以看着吃，是小骆总交代我买的。”
　　“我们看着闻礼长大，他的脾性我们都清楚。他是真的很喜欢你，只是他用的方式偏激，这个是他做错了。”
　　“骆家不会惯着孩子，做错事要付出代价，接受家法处置。”
　　郁颜捕捉到关键词，下意识追问：“什么惩罚？”
　　伍助理看着她，简单说明：“跪祠堂、挨鞭子。”
　　郁颜目送车子远去，愣愣的站在原地。

第129章 长辈们，我在瑞士结婚了，有五个亿的烦恼~

　　一阵冷风刮过来
　　郁颜被冷的打了个寒颤，立刻清醒了，“同情男人会倒霉！！！！”
　　骆闻礼这个行为，放在他们家，也会被她家里人打个半死！
　　抱着手里的东西，赶紧上楼，明天还要上课呢。
　　上楼进门，在玄关处换上室内拖鞋，将挎包跟手里的东西。放在客厅茶几上。
　　走到卫生间，洗了个手走出来。
　　绕过茶几，坐在沙发前的地毯上，靠着沙发，目光落在文件上。
　　纤细的手指，翻开文件，又仔细看了会儿。
　　事情发生之后，她第一反应就是要跟大骆总告状，第二个想法就是要怎么跟家里人说。
　　原本还想着悄悄把婚离了，大家都不知道这个事情。
　　现在，大骆总出面，听他这个意思，这个婚事就这么定下来。
　　还要去家里拜访，骆家那边的态度已经摆出来了。
　　事情是有点糟糕了，等着挨骂吧。
　　从包里拿出手机，对着这些文件拍照，之后发到了【八对一精准扶贫】微信群里。
　　秦牧瑶此时在酒局上，听着那些人聊着近期看中的投资项目。
　　这些高精力人群，都喝到这个点了，还不想散。
　　有种要聊通宵的架势了。
　　手机微信亮起来，她瞥了眼点开查看。
　　“五亿的投资额，这项目工期多久？”
　　秦牧瑶喝了些酒，脑子里正在想着项目，只看金额以为是重点扶持的项目。
　　五亿元的项目，一般是进入省级重点项目的入场券。
　　再一看清楚，不对啊这个群聊什么投资项目？
　　哦，被投资的‘项目’本人发的啊。
　　那没事了……
　　秦牧瑶觉得奇怪，郁小宝能发什么项目？
　　酒喝多了脑子都有些晕了，定睛去看图片上的文字。
　　字都认识，秦牧瑶怎么看不懂呢？
　　以骆家的名义设立的信托基金，赠予郁颜？
　　上面还有骆观岳的名字，是她认识的那个骆家么？
　　这下，秦牧瑶的酒都清醒一半了，坐正了身子认真去看。
　　桌上其他企业总裁与她攀谈，秦牧瑶只先声称有事，暂时离开了酒桌，走到包厢外面，到走廊的窗边透气。
　　还未完全看完，便见【八对一精准扶贫】微信群又有信息进来。
　　郁颜：【亲爱的长辈们，我遇到了一点小麻烦，自己处理不了，需要咨询一下长辈们，我该如何处理？】
　　郁颜：【是的，我在瑞士结婚了，对象家里有点小钱。】
　　郁颜：【今晚见过大家长，对象家长说看咱们这边什么日子方便，他会上门拜访。】
　　郁颜：【婚姻关系已生效，这事情有点复杂。】
　　此时，是瑞士的晚上八点多，国内是深夜两点多。
　　群内安静的很，大家都在睡梦中。
　　郁颜发完信息后，才意识到时差，懊恼的很。
　　“都怪骆闻礼！”
　　手机屏幕亮起来，微信电话进来，郁颜一看连忙接通。
　　秦牧瑶语气有些阴森森的，磨着后槽牙，“郁小宝，前阵子骆家那位发疯，是因为你？”
　　郁颜都磕巴了，“是、是吧？”
　　秦牧瑶冷哼了声，“你不是去上学吗？怎么回事？”
　　郁颜支支吾吾，都不好意思说是自己酒后，缠着骆闻礼要嫁给他。
　　秦牧瑶见这小怂包，话都说不清，换了个问法：“那你喜欢他吗？”
　　郁颜又支支吾吾了，“喜、喜欢过。”
　　这沟通，压根就没办法继续。
　　喝了酒的脑子隐隐钝痛，秦牧瑶点了一根烟，站在窗前慢慢抽着，让脑子冷静下来。
　　“行，不讨厌就是还爱着，祝福你们。”
　　“今晚见的骆总？他的态度如何？”
　　郁颜老实回答，“是，挺和善……应该还行。”
　　秦牧瑶：“行，那这事简单，骆家的家风也清正，除了骆家父子性格强势，也还行。”
　　“从商人的角度去看，骆家给的诚意十足，据我所知，京都城豪门圈里都做不到这点。”
　　哪怕是他们秦家，也办不到。
　　秦牧瑶是商人同样也是女人，她从两者身份视角，去看待问题，现实也理性。
　　爱情有了、诚意也给足了，除了年龄小一点，好像也没什么问题。
　　秦牧瑶认为，合适又喜欢，就应该抓在手里，以后的事情以后再说。
　　不过，她想到郁小宝的性格，脑子有点简单，能让她觉得是麻烦的，可能没好意思说出来。
　　秦牧瑶又问：“别吭哧了，姐帮你先分析，反正都要挨骂，把问题掰扯清楚。”
　　郁颜知道对方是为了自己好，有点不好意思将事情说了。
　　秦牧瑶沉默片刻，点评：“还是你们年轻人花样多。”
　　“那婚事先搁置着？骆家那边让他去处理。”
　　“你安心上学，实在不行我们几家资源整合一下。”
　　“看一下要赔多少钱，我们得找律师研究一下。”
　　秦牧瑶习惯反向思考，从目标出发，逆向推导出有利于自己的策略。
　　跳出条条框框，找到最优解。
　　简单又粗暴。
　　“骆家那位确实不地道，你也别怕，他喜欢你，你拿捏他呗，简单的很。”
　　“现在你也有合理、合法的身份，想拿捏自己老公，有问题？”
　　郁颜的脸都红了，这姐姐说话真的好直接，“没、没问题。”
　　秦牧瑶安抚她的情绪，知道这小怂包估计慌的要死，“怕什么？也别慌，你有自己的底气。”
　　“你漂亮又优秀，姓骆的设计骗婚，他的出发点是什么？他不至于那么无聊，花这么多钱财去耍人玩儿。”
　　“估计那狼崽子，就是要把你圈在身边，反正你坦然一点，不是什么大事。”
　　郁颜小小反抗了一下，“姐姐，这事有点大。”
　　秦牧瑶被小家伙逗笑了，踩着细高跟走到垃圾桶，将烟掐灭丢进去。
　　“行，你只要考虑自己喜不喜欢他，他喜不喜欢你，其他的不用想那么复杂。”
　　“自己的感受最重要，实在不喜欢坚持要离婚，我们就帮你处理离婚。”
　　郁颜沉默，她是真的不知道该怎么处理，只想逃避这个事情。
　　郁颜：“那我先想想，牧瑶姐你还没休息啊？”
　　秦牧瑶轻笑着，自嘲着，“我们这种劳碌命，忙起来时作息就是这样。”
　　“还是上学时轻松，你珍惜现在上学的日子。”
　　“对了，姐姐提醒你一句，出国了除了上学，该玩就去享受，青春嘛，好好体验一把。”
　　“我们给你生活费，你可别想着省钱，也别去打工，那样的话就本末倒置了。”
　　郁颜点头，乖巧说着：“好，我知道啦！牧瑶姐注意身体啊，你也早点回家休息吧，很晚了。”
　　通话结束，郁颜盯着手机屏幕，聊了半小时。
　　暂时不纠结了，先这样吧，放下手机去浴室洗澡。
　　出来之后，见手机有短信。
　　骆闻礼：【骆太太，你是不是忘记把我从黑名单放出来？】
　　骆闻礼：【睡了？今晚跟父亲见面，感觉怎么样？害怕了吗？】
　　骆闻礼：【睡了？那……宝贝晚安。】
　　郁颜拿着手机，看了信息已读不回，去找了包消毒湿巾，把手机消毒一遍。
　　之后去洗了手，带上手机回卧室，躺在床上算着时差。
　　郁奶奶一般是早晨五六点就起床，只是她刚用智能手机，不一定什么时候看到信息。
　　大海忙工作，熬夜加班是常事，也不一定是什么时候看微信。
　　后妈姐姐也不好说，她工作是很忙。
　　之前，郁颜喊湛瑛为湛阿姨，湛瑛无法接受这个称呼，说把她喊老十岁了。
　　湛瑛说‘后妈姐姐’这个称呼就不错。
　　又说郁颜有亲妈，她确实也是后妈的身份，再带上一个姐姐，这样就不显老。
　　COCO姐也觉得没问题，说湛瑛跟郁海昆结婚，本就知道有个女儿，若是接受不了后妈的身份，就不可能嫁给对方。
　　俩人坦荡的，对于这些称呼不是很介意，反而觉得‘后妈姐姐’这个称呼，听着比较亲近一些。
　　自那以后，郁颜喊这个称呼就没什么顾忌。
　　群里其他人的作息，应该都是正常的，明天早晨迎接暴风雨就是了。
　　她这么想着，将卧室的灯调成夜灯，一秒入睡。
　　次日，郁颜醒来时，第一时间就是去看微信群。
　　奇怪的是，微信群很安静，并没有郁颜想的那样有着腥风血雨。
　　此时是瑞士早晨七点，国内已经下午一点，不应该没看到信息啊？
　　郁颜趴在床上，发了一条信息，先试探一下。
　　郁颜：【各位长辈中午好，你们是不是没看到我发的信息呢？】
　　郁奶奶：【哦，你说五个亿的烦恼吗？】

第130章 你老公刚跪完祠堂，现在准备上药

　　郁奶奶：【小骆早就打电话跟我说过。】
　　郁奶奶：【他那两边的长辈，也打电话过来，就这个事情致歉。】
　　郁奶奶：【小骆这会儿，应该在祠堂跪着。】
　　郁奶奶：【你那小脑袋瓜想不明白的，先起床去上学。】
　　瑞士那边的结婚证一拿到，骆闻礼第一时间就给郁奶奶说明情况。
　　他清楚明白这行为不妥，但仍从心去做了。
　　郁颜是喝醉了，都说酒后吐真言，她想跟自己结婚，他也想跟她永远在一起。
　　哪怕会因为这个事情，让郁颜怨怪自己，骆闻礼也不后悔。
　　郁奶奶得知这消息，沉默了很久，生气自然是生气的。
　　将骆闻礼狠狠骂一顿。
　　平静之后，便问骆闻礼，是否真心喜欢、爱着郁颜？
　　得到小伙子真诚的回答，郁奶奶也没说什么。
　　承诺这东西不值钱，听的人记得，说的人过不久就忘记了。
　　事情已成定局，喜欢就在一起，又不是下了什么情蛊，离开就得死一个。
　　孙女对骆闻礼的喜欢，郁奶奶一直都看在眼里。
　　年轻人折腾来去，还不是捆绑在一起了？
　　实在要离，她也能帮着处理。
　　郁奶奶都这把年纪了，看待问题的角度比较冷静。
　　她知道这事，给儿子、前儿媳都通知了，让他们不用找郁颜麻烦。
　　郁奶奶将所有人都按下了。
　　知道孙女抗不过几天，肯定会老实跟大家交代。
　　郁颜看到奶奶的话，眼睛就湿了，打字的手都在抖。
　　郁颜：【奶奶，您不骂我吗？】
　　郁奶奶：【骂你干嘛？我已经骂过小骆了。】
　　郁奶奶：【婚姻就是累世你欠我，我欠你的因果关系。】
　　郁奶奶：【你只要从心就行，喜欢就在一起，不喜欢要离奶奶帮你处理。】
　　郁海昆：【+1】
　　郁海昆：【妈，我可没有骂小混蛋，+1的意思是年轻人表达，跟上，就是认同您的言论，我跟着附言的意思。】
　　陈有蓉：【+1】
　　秦浩：【+1】
　　秦清朔：【+1】
　　刘可：【+1，湛瑛在工作，我帮她+1】
　　秦牧瑶：【+1】
　　这群人都是更行业的顶尖人物，看待问题理性且现实。
　　骆闻礼的骗婚行为是可恶，但骆家的态度摆出来。
　　两个小朋友只要考虑，爱不爱的问题，其他问题好解决。
　　看到手机屏幕上的群聊信息，郁颜的眼泪大颗大颗掉落。
　　心里被填的满满的，她也有家人疼爱了。
　　掀开被子起床，去浴室洗漱后出来，热了一杯牛奶、烤了吐司，找了花生酱抹上。
　　时间还来得及，去跑步机上慢跑半小时，之后把早餐拿到露台上吃。
　　咬一口吐司，翻看着手机信息，没看到骆闻礼的信息。
　　只有昨晚发来的短信。
　　“难不成真的在跪祠堂？”
　　她点开微信，把骆闻礼的微信从黑名单里放出来。
　　郁颜：【嘬嘬嘬~】
　　对方没回。
　　郁颜点视频通话申请，响了很久都没人接。
　　估计在忙，她也不纠结了，打开音乐软件，选了首音乐播放。
　　点开私信，咯吱窝小姐姐没有分享新歌给她。
　　估计她这两天也在忙。
　　花开富贵：【小姐姐，快递寄出单号要记得发给我哦~】
　　上午的课程是莎士比亚赏析，课程上到10点45分。
　　今天的孙凡凡安静的过分，郁颜下课时才觉得有点怪。
　　“塑料姐妹，你心情不好哦？”郁颜边收拾书包，边关心问着。
　　孙凡凡一脸哀怨，把东西丢包里的力道有些大。
　　冷哼了一声，“本小姐的事情与你无关。”
　　郁颜一脸莫名，“啊？是我惹到你啦？什么时候？”
　　又补了一句，“我错了，但我不改啊，你看着办吧。”
　　孙凡凡瞪她，被郁颜给气到了。
　　疯狂动脑，想了半天，等郁颜都快走了，才拉着她，“我不要你道歉，我要你跟我一样痛苦！”
　　郁颜挠挠脸，更纳闷了，“那是有点难度了，我不痛苦啊。”
　　见大小姐这样，郁颜笑出来了，“哎呀，走走走，我请你吃饭吧。”
　　“或者去你家，你做饭给我吃？”
　　孙凡凡拿起托特包，微抬下巴，“本小姐可不轻易为别人下厨。”
　　郁颜哦了一声，“我回家啦！下午见~”
　　没走成功，她的衣摆被孙凡凡给攥住了。
　　郁颜反手拉着她的胳膊，“行啦，要去外面吃饭呢？还是买菜去你家？”
　　上次孙凡凡说过，外面的饭菜难吃，她一般是在家解决。
　　郁颜就猜对方的厨艺应该不错。
　　有人给递台阶，孙凡凡也就坦然踩着下了，不跟郁颜生气了。
　　两人又乐呵呵坐电车，到附近的MigrOS超市，她办了会员卡，每消费500瑞郎，就有5瑞郎的现金券。
　　在路上，郁颜就问了孙凡凡喜欢吃菜、水果、零食。
　　到了超市，她们推着购物车，郁颜就挑东西往车内放。
　　孙凡凡一看，购物车里放的都是她喜欢吃的。
　　考虑到小土包子的经济问题，她连忙阻止，“欸，你别拿了。”
　　“这里的物价高，我都觉得有点吃不消，把钱花在刀刃上，买包包、衣服、首饰上多好啊。”
　　“吃的凑合就行，我看这包菜、土豆就不错，吃吗？”
　　对于大小姐的另类节俭方式，郁颜有些惊讶。
　　郁颜没听她的，只说：“我生活费够，去你家哪里能空手？”
　　“没事，你就告诉我想吃什么就行，你是大厨你决定，我来买单。”
　　孙凡凡见她说的不像假的，心想她跟骆少在一起，对方在金钱上应该不会亏待她。
　　本身也不是扭捏的人，为一点小钱推三阻四，这行为太不优雅了。
　　等她们从超市出来，一人拎着一个超大帆布袋。
　　孙凡凡没忍住吐槽了，“咱们这样，会不会太不优雅了？”
　　“买那么多，再多出两个袋子的钱也没事。”
　　这话，郁颜可不认同，“不啊，都消费那么多了，袋子的钱该省也得省。”
　　“这俩帆布袋多可爱呢？上面的机器猫是我奶奶绣的呢~”
　　孙凡凡把袋子拎起来一些，确实看到帆布袋上，可爱的粉色机器猫。
　　她想到了自家的奶奶，从来都没给她好脸色，撇撇嘴，“你奶奶还挺好。”
　　郁颜笑的眉眼弯弯，“那当然！我奶奶最疼我啦~”
　　“我奶奶会刺绣、会种地、会做很多好吃的，她全能哦。”
　　孙凡凡的住处，是一套大平层公寓。
　　客厅有一整面落地窗，客厅的超大沙发是黑色的，
　　客厅一角的玻璃橱柜里，摆放着很多不同的手办。
　　房子的装修风格，偏暗色系的，看着有些冷硬。
　　跟孙凡凡平时的审美，有点不搭。
　　不过，郁颜又想着，这大概是租来的房子，房主可能喜欢这种装修。
　　厨房是开放式的设计，她们把东西拎到厨房中岛台上。
　　郁颜洗了手，帮着处理食材。
　　孙凡凡拿了一条围裙，给自己套上，拿了锅装水，“我这就只有一条围裙，你别弄了省得衣服弄脏了。”
　　郁颜手上的动作没停，“没事，两个人做效率高一点。”
　　这话刚说完，口袋里的微信电话声音就响起来了。
　　她放下手中的菜，去洗了手擦干后，拿出手机点接通。
　　手机屏幕里，骆闻礼凌乱的黑发，带着几分桀骜的眼眸，五官像是雕刻出来，精致又好看。
　　郁颜零帧起演，开嘲：“小骆总，您那边回信息要判几年呢？”
　　孙凡凡在切菜，听到声音往这边瞥了眼，龇牙想着，这姐们真牛！
　　骆闻礼笑了下，态度诚恳，“抱歉，你老公刚跪完祠堂，现在准备上药。”
　　郁颜：上来就打直球，她怎么找茬都显的有点不是人。
　　郁颜面色平静，语气也很淡，“哦，没被打死么？”
　　郁颜嘴一撅，不管不顾，“我不管，反正你这么忽冷忽热，我的心会感冒。”
　　多作妖，让他受不了自己，主动提离婚!
　　郁颜见他说着就开始脱衣服，连忙阻止，“你干嘛？耍流氓啊？我身边有人啊。”
　　骆闻礼脱衣服的手一顿，将衣服穿好，“行，那我一会儿再上药。”
　　他这么配合，郁颜还能说什么？
　　“算了，你别说什么奇怪的话啊，你先上药吧。”
　　“不对啊，你在家上什么药？不用去医院吗？”
　　“给我看看，有没打的你皮开肉绽的？”
　　她观察了一下骆闻礼的脸色，发现他的脸确实比平时白一点，嘴唇有点白。
　　骆闻礼语气平和，拒绝这个要求，“不用看，会吓到你。”
　　“奶奶是老中医，她制作的药水效果好。”
　　他那边传来窸窸窣窣的动静，将手机放在一旁，对着镜子在检查伤情。
　　郁颜也一本正经回着：“我刚发现，自己的虐点有点低。”
　　骆闻礼：“嗯？”
　　郁颜声音委屈，“你一拒绝我，我就有点受不了，要不你还是把我删了吧。”
　　对此，骆闻礼是比较坚持，只温柔哄着，“要不，你今天删除我，明天我再加回你？”
　　他瞥了眼全身镜，宽阔紧实的后背，满是交错的鞭痕。
　　皮肉翻卷着，渗透着血珠，皮开肉绽的看的头皮发麻。
　　骆闻礼一下飞机，就直奔骆家祠堂跪着，之后接受鞭打。
　　PS：作者有话说，明天早上应该没那么早发更新，感谢读者宝宝们的喜欢，催更请点点点点~

第131章 你们俩的感情，我没少付出，锁死吧

　　国内，九月的傍晚，暑气依旧未褪，四合院内种的石榴树上，挂着红艳艳的石榴。
　　门外，跑车的轰鸣声响起，几分钟后曹星淮人未到，声音就先行至了。
　　“哟呼~我来啦！”曹星淮拎着新鲜的海鲜，迈着步子进门。
　　王妈听到动静，往外走去，湿漉漉的手在围裙上擦了擦。
　　“曹少爷来了，你去看看小骆吧，在祠堂跪了一天一夜，又挨了鞭子，这会儿在屋子里。”
　　“老爷子还在生气，让我们别管小骆的死活。”
　　“还不准我们给小骆吃的，你给他带点吃的，可藏着点。”
　　王妈接过曹星淮手中的海鲜，嘴上客套着，“来就来了，又带东西，回头老太太又得说你。”
　　曹星淮挠头一笑，“我就是馋您的手艺了，给我单做一份剁椒鱼头呗~”
　　骆老爷子他们年龄大，平时吃的比较清淡。
　　曹星淮喜欢重口的，就会要求单给他整一道重口的菜。
　　自己的手艺被人认可，小年轻长的好看说话又好听，王妈被哄的连声答应。
　　说最近刚做好辣椒酱，保准他会喜欢。
　　“那丝巾，我觉得挺好看，您跟司徒奶奶一人一条。”曹星淮给女士们，另外带了小礼物。
　　D家的老花款丝巾，他从何女士衣帽间挖出来的，借花献佛。
　　王妈在这家工作几十年了，算是看着曹星淮长大的。
　　这种贴心、嘴甜、又会来事的孩子，谁能不喜欢呢？
　　王妈被哄的脸上的笑就没掉下来，提醒他，“老爷子跟老太太，在茶室喝茶，麻烦你帮着劝劝了。”
　　对于发小挨打，曹星淮也是听说了，不过他也不着急去看。
　　那家伙，之前失恋要死要活的，喝酒到胃穿孔住院，还不是活蹦乱跳的。
　　骆闻礼那身体素质，抗造。
　　“王妈，院子里的石榴能吃了吧？”
　　王妈欸了声，说到这个就很有经验，“你看着摘，选方不选圆，选黄不选红。”
　　这家的四合院里，种了石榴树，这品种早熟，这个季节是能摘了。
　　曹星淮点头，“行，网兜还放在老地方吗？”
　　他小时候没少来摘石榴，平时也经常来看二老，对家熟的跟自家一样。
　　王妈：“在呢，你可别爬树啊，用网兜捞一下就行。”
　　曹星淮小时候调皮，从树上摔下来，胳膊骨折，还赖他们家住很久。
　　其实是馋他们家的饭菜，偏说要他们赔偿，还说他是这家的孙子，把骆闻礼给踢出去。
　　整的大人们都哭笑不得。
　　曹星淮去院子里摘了两颗石榴，一手一个去骆闻礼的卧室。
　　敲了敲门，侧耳倾听里面的动静，嘀咕着，“没躲着哭吧？”
　　“结婚了，应该是高兴的哭了吧？”
　　骆闻礼早就听到动静，拿着手机去开门。
　　门刚一打开，曹星淮本就贴在门上偷听，一下子失去重心，往屋内栽倒。
　　骆闻礼敏捷往一旁闪了下。
　　“唉哟……骆闻礼，做狗这方面你是在行的！”
　　曹星淮躺在地上，龇牙咧嘴的瞪着某人。
　　只见骆闻礼面上一派温柔，拿着手机对着他拍，跟电话里的人说：“嗯，他从小就这样，不太稳重。”
　　曹星淮一脸懵，意识到这狗东西拿自己这出糗模样哄老婆。
　　连忙捂着自己的脸，“你真不是什么好东西！”
　　“小郁老师，这种男人留着干嘛？早点跟他离掉算了。”开始使坏怂恿。
　　电话里的郁颜，来了一句：“你也不是什么好的。”
　　曹星淮被这对夫妇，被暴击的，躺在地上无语了，“你俩是没接受过义务教育吗？”
　　骆闻礼拿着手机，往里走，“别理他。”
　　“你跟同学先吃饭，我给你们点蛋糕，地址可以发给我。”
　　郁颜合理怀疑他在查岗，猜他肯定是老毛病又犯了，暗戳戳又掌控她的动向。
　　她直接拒绝了，加上她们在超市已经买来现烤的蛋糕、甜品，用不着再点了。
　　孙凡凡在那喊她吃饭，郁颜对着手机说了句，“我去吃饭啦，拜拜~”
　　戳他心窝，“犯错的人，没资格跟我打太久电话~黑名单见！”
　　结束视频通话之后，骆闻礼将手机放书桌上。
　　这卧室空间开阔、光线明亮。靠墙立着一整面墙的书柜。
　　上面摆满书、各种比赛获得的奖杯。
　　还有一面收纳柜，里面放着各种手办、模型。
　　墙上挂着一个小型篮球框，上面放着一颗带有球星签名的篮球。
　　窗帘摆放着一个大书桌，屋内还有一张实木床，上面铺着的床上用品，是纯棉粗布老式床单。
　　见发小还趴在地上，骆闻礼轻嗤一声，“龟背太重么？压的你爬不起来？”
　　曹星淮从地上起来，拍了拍身上的灰尘，“斯文温和的皮子不披着了？啧！不要脸！”
　　对于他的挑衅，骆闻礼只是露出一个温和的笑。
　　拉开椅子，把药水打开，桌上放着一面红色老式塑料镜。
　　曹星淮走过去，嘴贱调侃着，“有事吱声啊，你爹我能给你帮点倒忙。”
　　见那哥们，一背淌血的伤，自己上药愣是一声不吭的。
　　他露出诧异的表情，有些好奇，“你不疼啊？骆爷爷下手是狠。”
　　骆老爷子部队出来的，这么大年纪了，每天都在锻炼，身体素质比很多年轻人都好。
　　手劲也大，亲孙子也毫不手软。
　　曹星淮见他实在可怜，大发善心接过棉签，“我来我来，你是不是在上演苦肉计？”
　　骆闻礼嘶了一声，回头莫名看他一眼，“你脑子什么时候这么会拐弯？”
　　“你想多了。”
　　教子正，家之续。
　　这是骆家的教育理念。
　　不过，这事情骆闻礼还是那句话，不后悔。
　　曹星淮捏着棉签，给他涂药水，“行吧，你俩锁死成吗？”
　　“你们谈恋爱，我对你们这段感情付出也不少。”这话说的，满是哀怨。
　　骆闻礼轻笑一声，“好。”
　　曹星淮心想，可别到时又离婚，到时他又要跟着被折腾一次，整的他都有心理阴影了。
　　不是自己谈，比自己亲自谈还心累。
　　发小失恋真不把自己当人，把时间都花在搞事业、学习上，不吃不喝不睡的，跟有病似的。
　　还悄悄跟踪、偷窥，跟变态似的。
　　他都担心某天，发小会被抓进局子里，他还要去捞人。
　　他还要陪着，盯着发小过正常人的日子。
　　心累……
　　曹星淮是真的想求小郁老师，好好跟骆闻礼过日子，俩人锁死大结局吧！
　　他受不了了！！！！
　　心中不忿下手就重了些，骆闻礼浑身的肌肉都紧绷着，血又哗啦啦流着。
　　骆闻礼闷声问他：“你是故意整我呢？”
　　曹星淮嘿嘿一笑，立即道歉，换了根棉签，“抱歉走神了，就是思考你们的婚姻，在心里想着怎么祝福你们呢。”
　　骆闻礼平静说了一句：“哦，那我也不可能跟你结婚，我有老婆。”
　　曹星淮在后背，用夸张的表情，无声贱嗖嗖说了句我有老婆。
　　发小的表情，骆闻礼在红色塑料镜里，看的清楚，嘴角抽了抽。
　　瑞士
　　吃过饭后，郁颜负责收拾桌子、洗碗。
　　孙凡凡也没跟她客气，她做饭对方洗碗，分工搭配干活没毛病。
　　坐在沙发上玩手机，忍不住八卦着，“欸，你跟骆少复合了啊？那你们这不就是异国恋了嘛？”
　　“感情能稳嘛？感觉被套上了一个枷锁。”
　　郁颜手上利落地在刷碗，对于她的话没吭声。
　　孙凡凡转过身，趴在沙发上，“你甩了骆少，我给你介绍其他帅哥，包帅！”
　　“谈恋爱享受的不就是两个人腻在一起。”
　　“异地恋我都不谈，你还整跨国恋呢？”
　　“咱们去滑雪，到时我帮你留意一下帅哥，你胆子大一点别拒绝就行。”
　　郁颜将碗洗好，放在消毒柜里按了开关，机子开始运行。
　　又去洗了一盘青提、草莓，端着走到客厅，放在沙发上。
　　“你跟金发帅哥的事先整明白，再操心我的事OK？”
　　孙凡凡一听，立即就翻脸，“你这人说话真戳人心窝，上辈子是刺猬嘛？”
　　郁颜捏了一颗草莓，一口塞嘴里，含糊说着：“不是啊，就普通牛马罢了。”
　　开始八卦她跟金发帅哥的事情。
　　孙凡凡一开始不说，郁颜多问了几次，她就说了。
　　“就很简单的故事啊，他是我名义上的哥。”
　　郁颜微张着嘴，不可思议，“你俩搞骨科啊，那不好吧？”
　　孙凡凡翻她白眼，“没血缘关系，我妈带着我嫁给他爸，他爸不在了，我妈另嫁，把我留给他。”
　　郁颜又点评，“那也不太好吧。”
　　孙凡凡又挤出一点故事，“原先我跟他谈过，甩了他。”
　　“谁知道我们怎么就那么孽缘，分手了回家又能当兄妹。”
　　郁颜只问关键的，“那现在还没分干净吗？也太禁忌了吧。”
　　孙凡凡又说：“分八百次了，没甩掉。”
　　“那狼崽子说，他继承了老头子的遗传，包括我。”
　　郁颜倒吸一口凉气，真刺激~

第132章 你站门外去

　　听了孙凡凡的爱情故事，郁颜连午觉都不想睡了。
　　不过，还是被孙凡凡赶去睡午觉。
　　郁颜坐在沙发边沿，抬起脸幽幽问了句，“这个家，有哪里是你们没做过的？”
　　孙凡凡拿了干净的床单被套，听到她这么问，将床单砸她身上。
　　真是被这家伙给气到了，小脸气的通红，“那你只能睡门外了，你不睡就站着玩。”
　　“这沙发你也别坐了，我们在上面做过很多次，你站着吧。”
　　她叉腰朝着郁颜吼着，“跟你在一起，我都做不了一个优雅女士。”
　　郁颜抱着床单，跟在她后面，“这么暴躁干嘛？明天咱们煮丝瓜汤喝吧。”
　　孙凡凡就不想搭理她，没好气怼她，“让你的骆少给你做饭，我宁愿喂狗都不给你煮。”
　　郁颜跟在后面，幽幽来了句，“那你去喂金发小狼狗咯~我不打扰你们恩爱。”
　　孙凡凡：“那你去找你的骆少。”
　　两人互相伤害着。
　　时间确实不多了，郁颜抓紧时间午休。
　　孙凡凡睡醒之后，收拾好了还没见某人起床。
　　找到客房去，直接开门。
　　听到手机闹钟在响，某人躺在床上丝毫不受影响，还在呼呼大睡。
　　孙凡凡走过去，探身将手机闹铃关上，扑到床上扒着郁颜的眼皮，“起床，闹铃响成那样都没叫醒你啊？”
　　“你这睡眠质量，每天没迟到算你厉害。”
　　郁颜的眼皮被扒拉着，她嘟囔着，“再睡一分钟。”
　　孙凡凡将她摇醒，“快起，不然要迟到了。”
　　暴力将人从被窝拉起来，催她快点。
　　下午下课时，孙凡凡又邀请她去看排球赛。
　　郁颜一脸生无可恋，“排球队到底有谁在啊？就这么想去，你自己去哇。”
　　留意到孙凡凡心虚移开目光，郁颜眨眨眼，立即明白了。
　　郁颜：“哦，去！”
　　她们到体育馆时，里面的气氛正热闹，不时传来惊呼声。
　　孙凡凡拉着郁颜往里面挤，“我跟你说，他们的弹跳真是一绝！”
　　赛场中间，有几个身形高大的男生，在来回跑着。
　　不同的发色，但个子都极高，脸蛋长的也帅气。
　　他们脚步利落轻盈，起跳、扣球一气呵成着。
　　每个动作都力量感十足，带起场上一阵阵喝彩。
　　郁颜也没忍住，拿着手机对着他们拍了照片、视频。
　　她不好意思发到微信上，悄悄又下载了IG软件更新动态。
　　当然，IG软件上已经将骆闻礼的账号给拉黑。
　　之前另外七个网恋对象，郁颜也都给拉黑处理。
　　孙凡凡激动看了一会儿，跟场上某个金发帅哥对视上，不自在地将目光移开。
　　瞥到她手机页面，凑近去看，“我关注你IG账号，等着。”
　　说着话，拿出手机打开IG软件，添加郁颜的账号。
　　“你瞧我这粉丝量，没想到吧？本小姐也算是个小网红。”
　　郁颜点开孙凡凡的IG账号，“嘶……百万粉丝呢，这么厉害呀！”
　　去看了她分享的动态，发了很多的作品，都是分享日常生活的。
　　她在里面看到自己的身影，不过孙凡凡给打码了，挂了个机器猫头像。
　　“你下回给我P个蝴蝶结上去，多可爱~”
　　孙凡凡给拒绝了，“弄不了，我可不想增加技术难度，给你换个粉色机器猫。”
　　郁颜点头，“行，那你别让我露脸哦。”
　　孙凡凡看她平时那么节俭，提议：“你也可以经营自媒体账号，粉丝多起来，接广告变现。”
　　她会更新账号，一方面是想要满足自己的虚荣心，想听到大家夸她漂亮、品味优雅。
　　还有一个原因就是可以接广告，赚些生活费。
　　否则，谁愿意花那么多时间、精力弄这些呢？
　　郁颜摇头拒绝了，“我对这些没兴趣哦。”
　　孙凡凡拿着手机，开始拍视频，“你的生活还挺无趣的，都没什么兴趣爱好。”
　　郁颜耸耸肩，盯着场上的帅哥，“我玩游戏啊，刷短视频啊，也挺好玩的。”
　　孙凡凡见过她玩的游戏，没忍住吐槽了一句，“整天喊虚拟人物老公干嘛？”
　　“对着骆少喊不就得了。”
　　郁颜听到她的话，脚步往一旁挪了些，“你的好哥哥来了哦~”
　　孙凡凡闻言，转过脸看去，只见穿着排球队服的金发少年，朝着她这边走。
　　FranZ长臂一伸，将孙凡凡整个人捞进怀里，宽阔结实的胸膛，将她完全拢在怀里。
　　郁颜再往边上挪着小碎步，把舞台留给他们。
　　拿起手机，对着他们开始拍。
　　金发少年结实的手臂，单手抱着女孩的纤腰，另一手掐着她的下巴，低头就深吻。
　　郁颜倒抽一口凉气，好热情啊~
　　拍了一小段视频，发到孙凡凡的微信上。
　　郁颜：“孙凡凡，我先回家啦！你们继续~”
　　孙凡凡被少年吻了许久，拿手指抠他的手臂。
　　一双手做了漂亮的美甲，被少年拢在手中用力捏了下。
　　FranZ轻笑一声，夸着：“小猫又调皮了，挠人也可爱。”
　　孙凡凡避开他的吻，气恼地拍了拍对方，“干嘛！我朋友还在呢！被人看笑话啊！”
　　“还有，你刚出了汗，熏到我了。”
　　FranZ是中意混血，有着近一米九的高大身形，一头蓬松浅金色微卷头发。
　　混血的五官立体精致，浅绿色的眼眸，看人是带着冷意，像一头蛰伏的野狼。
　　孙凡凡很不高兴，虽然FranZ出汗不臭。
　　但这家伙高调的很，害得自己在学校，一个朋友都交不到。
　　她可不想吓跑新朋友。
　　被少年拢在怀里，她双手环抱着，一副生气模样。
　　“我顺你意来看你打球，那你答应我的要求也得做到。”
　　“不许进我的卧室，否则我就搬去朋友家住。”
　　孙凡凡露出傲娇的神情，“现在我有新朋友，我可以住朋友那儿。”
　　FranZ的眼神很冷，捏着她的下巴，低头又亲了一口，“babe，你可真天真。”
　　“你那个朋友可是有丈夫的，你想跟她住，也得她丈夫同意。”
　　FranZ的掌控欲强，孙凡凡身边的一切了解的比她还清楚。
　　将郁颜的一切调查清楚，自然知道骆闻礼的存在。
　　见她愣住了，FranZ亲了亲她的鼻尖，“babe，你真可爱~”
　　而后摸了下自己的唇，有点嫌弃，“我还是喜欢你不化妆的样子。”
　　孙凡凡的小手贴着他的胸膛，一脸震惊，“什么丈夫？我错过什么瓜了？”
　　赶紧拿手机给郁颜发信息。
　　推开扰人的FranZ，嫌弃着，“你这假洋鬼子，又调查我朋友！！！等死吧你！”
　　点开微信，做了美甲的手指打字飞快，丝毫不影响手速。
　　孙凡凡：【郁颜！！！！！你跟骆少结婚了？？】
　　郁颜：【啊，我没跟你说嘛？不重要。】
　　孙凡凡：【OhmyGOd！你真是像烤坏掉的苹果派！】
　　郁颜：【反弹~】
　　孙凡凡火冒三丈，推开黏糊的FranZ，这个超级大瓜她得吃明白。
　　FranZ将她一把捞进怀里，低声在她耳边说：“凡凡，也可以问我，我都知道。”
　　孙凡凡踮着脚，伸手去拎他耳朵，“调查我朋友，这事还没找你算账，你还说说说的。”
　　FranZ侧着头，微微弯腰，双手掐着她的腰，将她拉近与自己贴近。
　　“难道……你就不好奇？”
　　孙凡凡没理他这个假洋鬼子，用温柔的语气给郁颜发语音信息。
　　孙凡凡：【亲爱的，结婚的事情展开给我说说呗~】
　　孙凡凡：【你家在哪儿？我现在过去，咱们当面聊聊？】
　　FranZ揽着她的腰，带着她往体育馆外面走，“babe，我开车送你？”
　　这人过分好心，百分百是有其他心思，孙凡凡面带警惕，直接拒绝了。
　　“不用！我自己坐电车过去，上回你说开车送我，在车里做了几个小时，你别以为我忘了，滚开！”
　　想到之前的事情，孙凡凡就生气，拿指尖抠他的手背。
　　郁颜出了校门，并没有直接回家，而是坐电车到S市的湖边。
　　此时，夕阳落下，天空被晕染成粉紫色的，走在石桥上看着湖面细碎的波纹，心情舒畅。
　　郁颜拿着手机，对着这美景拍了好多照片。
　　发到【八对一精准扶贫】的群里。
　　郁颜：【图片.ipg】
　　郁颜：【超级漂亮的湖景，我邀请大家一起欣赏哟~】
　　翻着微信，看到了【皇亲国戚交流群】微信群。
　　她犹豫着要不要说些什么？
　　此时是瑞士的五点，国内大概是晚上11点左右。
　　现在发，会不会打扰到别人呢？
　　骆闻礼把她拉到群里，群里这些长辈给她发了大数额的红包，她没领是一回事。
　　什么也没表示，确实有点不太好。
　　想了会儿，她在【皇亲国戚交流群】的群里，分享了几张湖景照。
　　郁颜：【大家好~感谢各位长辈发的红包，心意我领了，红包就不收了。】
　　郁颜：【图片.ipg】
　　郁颜：【我在S市的湖边散步，给大家分享美景~】
　　群里有人夸湖景好看，也有人夸她拍照技术好，多余的话也没有。
　　不存在调侃她的行为，对此郁颜是觉得松了一口气。
　　骆闻礼的亲戚，还挺有分寸感。
　　她不知道的是，这些亲戚是单独发私信，问骆闻礼去了。
　　手机有短信进来。
　　骆闻礼：【骆太太，微信拉黑好几个小时了，可以放我出来么？】
　　骆闻礼：【我想陪你一起看湖景。】

第133章 救命！又来一个网恋对象

　　S市湖边
　　郁颜找了一张长椅，从挎包里拿出湿巾，擦了擦椅子坐下。
　　放松的姿态，右手随意搭在椅背上，娇艳侧脸很是恬静。
　　她单手点开微信，将骆闻礼的微信从黑名单里放出来。
　　犹豫了一秒，还是选择给他拨了视频通话。
　　对方秒接。
　　骆闻礼那张帅气的脸，立即占据整个屏幕。
　　郁颜看了几眼，果然，美好的事物跟人都让人心情变好。
　　她将镜头翻转，指着近在眼前的湖，“你看，天鹅呢！这是我第二次见。”
　　上一次，还是俩人网恋，骆闻礼拍的湖景照，里面有天鹅。
　　郁颜笑着问他：“好看吗？黑白颜色都有哦。”
　　几只天鹅悠然地在湖面上，安静地待着。
　　郁颜安静不了几秒，开始使坏，“有点呆呢，跟你一样。”
　　骆闻礼嗯一声，笑着回：“跟你一样可爱。”
　　被人夸，郁颜乐滋滋，“嘿嘿，我是有点可爱，你这会儿干嘛呢？”
　　她的目光落在屏幕上，见他好像在忙，眼睛并没有看屏幕。
　　“你说开视频，自己在忙其他的，你好敷衍。”
　　骆闻礼听到了，眼光从笔记本电脑上，落到手机屏幕上。
　　“抱歉，再等我一分钟，工作的事情处理一下，就只陪你。”
　　郁颜冷哼一声，作妖，“要是打扰到你的话，我可不挂视频，你自己看着办。”
　　骆闻礼嗯了一声，只说没事。
　　郁颜看了一会儿湖，又看着一些行人，突然就觉得，这里也没多有意思。
　　声音都轻了些，像在喃喃自语：“我有一点想家了，想奶奶了。”
　　“不过我明天就不想了，就现在想。”
　　说着说着，眼睛就发酸，她抬手揉眼睛。
　　骆闻礼看向手机屏幕，画面仍旧是对着湖上的呆鹅。
　　他将笔记本电脑合上，拿过手机，打开卧室的门，往外走去。
　　转移了话题，让对方别沉浸在自己的情绪中。
　　声音有些温柔，带着哄：“宝贝，我带你看看爷爷奶奶家，你看这个院子的花喜欢吗？”
　　将手机摄像头翻转一下，院子的景色就出现在手机屏幕里。
　　院子里有灯亮着，虽然是在夜色下，不过那些一盆盆的花草，还是能看清的。
　　他给郁颜介绍着，这些花草有很多都是他经手打理的。
　　奶奶喜欢种花草，但实在没天赋，经常弄死一盆盆的，都是骆闻礼重新种。
　　“都是奶奶种的，你看这石榴树，上面的石榴红了能吃。”
　　“过几天我去瑞士，给你带这个石榴。”
　　“今天曹星淮摘了两个石榴，吃起来还挺甜，过几天你也能尝到。”
　　“一会儿我先给你买瑞士那边的石榴，再给你买蛋糕，吃点甜食心情就会好。”
　　“我过几天去瑞士看你，这几天你先自己玩。”
　　“S大的课程要认真学，国内的专八咱是不是也要准备呢？”
　　被对方一提醒，郁颜这会儿是什么悲伤的情绪也没有了。
　　郁颜苦着脸，控诉着：“骆闻礼，你是魔鬼嘛？”
　　“这么漂亮的景色，你提学习，你扫兴不扫兴啊？”
　　骆闻礼轻笑一声，屏幕里清冷的眉眼带出一些温柔，“那换个话题，晚餐吃什么？”
　　提到吃的，郁颜的肚子咕咕作响，捂着肚子，“哎呀，我还没吃饭。”
　　骆闻礼下唇角浅浅勾起，“伍助理给你办的会员卡，里面应该充钱了，想吃中餐可以去那家。”
　　伍助理的工作能力强，做事情面面俱到。
　　郁颜将手机屏幕翻转，怼着自己这张脸，气鼓鼓瞪着他。
　　“你对我的事情，知道的也太多了吧，小心我找人暗鲨你。”
　　骆闻礼的目光紧锁屏幕，笑的很温柔，“好，请你派你自己来执行任务，我躺平任由你处置。”
　　“之前，你说想看我穿透明衬衫……”语气带着些许蛊惑。
　　郁颜吸着气，立即转头四处看，还好都是外国人。
　　低声吐槽他，“别以为我这里没人听懂中文，你就可以说马蚤话。”
　　“别忘了你在家呢，爷爷奶奶就听不到了嘛？”
　　此时，出现一声咳嗽。
　　一道有些威严、中气十足的声音响起，“我听到了。”
　　骆正昌不知何时，出现在院子里，背着手在那站着。
　　见孙子杵在那儿，拿着手机说着不知羞的话，他听了耳朵都发热。
　　骆闻礼见到自家爷爷，打了声招呼：“爷爷，这么晚了，您还没睡呢？”
　　骆正昌没好气睨他一眼，“年龄大觉少不行吗？”
　　“看来今天是打的不够重，你还活蹦乱跳的，大晚上带你媳妇参观咱家。”
　　骆正昌抬头看天，吐槽了一嘴，“这黑乎乎的有什么可看的？”
　　抬手指着孙子的手机，轻咳一声，“我要不要跟孙媳说几句？”
　　骆闻礼听了这话，先问视频里的郁颜，“爷爷在这里，你想跟爷爷打声招呼么？他很好相处，一点都不凶。”
　　骆正昌的眼角抽了下，怀疑孙子中邪了，看他这副墨迹样，是真想扭头就走。
　　啥玩意儿！
　　背在后面的手，抓着药瓶，都想捏碎了。
　　今儿的鞭子，也没往他脑子上抽啊，人好端端的就这么不正常？
　　郁颜虽然心里有点小紧张，不过还是大大方方跟骆爷爷打招呼。
　　“爷爷您好，我是郁颜，您可以叫我小郁。”笑的甜甜的，跟对方打招呼。
　　骆闻礼举着手机，给爷爷看，他的眼底也带着温柔的笑，在看郁颜。
　　骆正昌就关心了几句，孙媳在瑞士生活、学习适不适应，让她放假了可以来家里玩。
　　还简单说了两人的婚事，他们骆家会跟郁奶奶约时间见面详聊。
　　本来聊的好好的，听到婚事郁颜整个人又开始紧绷起来。
　　骆闻礼见她的笑有些勉强，立即插话让爷爷回去早点睡。
　　他拿着手机回卧室，低声问道：“宝贝，怎么不高兴了？”
　　郁颜是不高兴，耷拉着眉眼，“嗯。”
　　看她这可怜兮兮的模样，骆闻礼就舍不得了，“可以告诉老公么？有点不好猜。”
　　郁颜受不了他这样，抬眼瞪他，“拜托你，不要这么油腻哇！”
　　“骆闻礼你正常一点，我都起鸡皮疙瘩了。”
　　骆闻礼：真是个木头。
　　郁颜继续控诉他，“你那么聪明，你就装傻，怎么能不懂我不高兴的点在哪里呢？”
　　“你以前都不是这样的，以前我一皱眉你就能猜到，骆闻礼你变了。”
　　“果然……骗婚成功了，你就变了，呜呜呜……”捂着眼睛，开始演上了，假哭。
　　骆闻礼皱眉，心想自己以前是这样？
　　他们是冷静过九个月零七天，他不是失忆吧？
　　不过骆闻礼对她还是了解的，捕捉到关键词‘骗婚’二字。
　　他轻声哄着，“好，都是我的错。”
　　“是不想办婚礼么？你想要什么形式的婚礼，我都听你的。”
　　郁颜放下捂着的眼，没有一滴眼泪，“我们的事情还没解决，我还没原谅你，我不承认这个婚事。”
　　“我心里介意，你不尊重我。”
　　“骆闻礼你好像是上位者的心态，总是胜券在握的心理，觉得我好哄、脾气好、性格好、心地善良……”
　　骆闻礼听她说着说着，又开始夹带私货，开始夸上自个儿了。
　　被她可爱到，跟她说话心情就很难变坏。
　　骆闻礼见她生气，继续哄着，“好，那咱们见面说，任由你打骂出气行吗？”
　　“你先不生气，你先去吃饭，带我一起见识瑞士的餐厅，好不好？”
　　郁颜是烦他，每次说话都跟哄孩子似的。
　　悄悄翻他白眼。
　　见手机电量还充足，就开着视频坐电车，去上回的中餐厅，特意点了骆闻礼喜欢的菜馋他。
　　她包里有手机支架，拿出来将手机对准自己。
　　两人发散思维闲聊，相处倒是和谐不少。
　　有人陪着吃饭，郁颜的晚餐，吃的很不错。
　　视频一直开着到家里，期间收到了水果、蛋糕外卖。
　　郁颜拿了一颗石榴，去洗干净后，拿刀子切开，拿着石榴跟空碟子去客厅坐着。
　　一颗颗剥石榴的过程，是有点解压，见视频里骆闻礼看她，看的入神。
　　她伸手挥了挥，凑近屏幕看时间，“你那边都半夜两点多啦，快去睡觉，熬夜会掉头发的，”
　　骆闻礼是有点困了，“嗯，那老婆晚安。”
　　郁颜：“……”又被他油腻到了。
　　通话结束，手机的电量剩的不多了，三个多小时的视频，手机有点烫。
　　用勺子挖了一勺石榴，尝了后点头，“还挺甜。”
　　周五
　　下午没有课程，中午下课郁颜到孙凡凡家吃过饭，俩人开车到火车站。
　　她们带着滑雪装备去火车站，坐火车过去方便。
　　只要一个半小时，就能到达最近的滑雪区。
　　孙凡凡也是考虑到郁颜是新手，就选这个滑雪场，对新手比较友好。
　　郁颜盯着坐在对面的两位帅哥，小声用中文问孙凡凡，“姐妹，这两位哥们起到的作用是？”
　　孙凡凡侧过脸，见郁颜从见到这两个帅哥，就一副惊恐的神情。
　　孙凡凡：“赏心悦目啊笨蛋，都是我朋友。”
　　孙凡凡鄙视她，“不是吧，你们家骆少管那么严？不让你跟异性一起玩儿？”
　　郁颜摇头，不敢说其中一位哥们，是她曾经的网恋对象之一。

第134章 你生气也要给我憋着，我不哄了

　　火车上
　　四人面对面坐着，孙凡凡与那两位男生说着话，偶尔带上郁颜，不会让她觉得被忽略。
　　郁颜心想：大姐，你还是当我是透明人吧~
　　今天一同出来玩的两个男生，都是华裔，中文说的挺正。
　　他们是往上几代都在国外发展的。
　　黑色蓬松小卷毛帅哥Santi，有着混血感的立体五官，眼型偏圆，笑起来有着少年的清爽感，很鲜活的性格。
　　另外一位Vanni，是清冷贵公子类型，黑发打理的利落又清爽，眉骨锋利。
　　穿着休闲运动服，整个人的气质随性矜贵。
　　郁颜在心底再次感慨，原主真是好眼光！
　　网恋严选！
　　目前来看，她见过的的骆闻礼、汪季唐、这位Vanni皆是人中龙凤。
　　郁颜刚才见到这位帅哥，觉得他眼熟，她个人喜欢这款帅哥，印象就深一些。
　　看过、并且点出IG软件，查看对方的动态，上面有他分享的日常照，再加上对方注册账号的名字用的是本名。
　　她就百分百确定，眼前这位Vanni与她前网恋对象信息匹配上了。
　　好在，她从未给对方发过自己的照片。
　　郁颜坐上火车后，便很安静尽量降低自己的存在感。
　　虽然，跟骆闻礼的事情还没掰扯清楚，但她并不想跟其他异性牵扯上关系。
　　保持距离感！
　　孙凡凡瞥她好几眼了，一直是她在提话题活跃气氛，她也很累的。
　　在桌下悄悄推郁颜，小声问她：“你晕火车吗？”
　　郁颜摇头，只能说：“我没睡好，到了午睡时间，有点困。”
　　说着便倚靠在孙凡凡的肩头，准备睡午觉。
　　孙凡凡：“……”
　　烦恼一定是无法钻进郁颜的脑子吧，在外面还能秒睡？
　　佩服！
　　孙凡凡朝着对面两个帅哥，笑了笑，“她就是这样，性格很可爱的。”
　　这两位朋友，是她之前的同学，约过几次滑雪，比较熟悉。
　　应该是她跟Santi比较熟一些，他热情性格也好相处，跟快乐小狗似的。
　　孙凡凡跟他有很多话题能聊。
　　而Vanni比较沉稳，孙凡凡看他还是比较有距离感，有点不太敢在他面前放肆。
　　他们俩是堂兄弟，长的不太像性格也差距很大，但都很帅。
　　孙凡凡喜欢欣赏美好的事物，长的好看的人，在她这里有特权，能多一点点耐心。
　　比如，肩膀上睡的香的某个人，压着她肩膀都有点受不了了。
　　火车抵达某个站点时，气温便降下来了，饶是车厢里开了暖气，也能感受到冷意。
　　车窗外的景，也能看到山头上有皑皑白雪。
　　郁颜觉得冷，下意识抱着身边的人，将脸埋在孙凡凡的肩上，嘟囔着：“冷呢。”
　　孙凡凡侧着脸，捏着她睡的粉扑扑的脸，“你醒醒，马上就到站了，换厚实的衣服可以去滑雪。”
　　这时间是郁颜平时午休的点，她困的眼睛都抬不起来，“再睡一分钟。”
　　对面两位男生都盯着郁颜看，不过他们也就看一眼，绅士地移开了眼眸，去看车窗外的美景。
　　孙凡凡捏郁颜的鼻子，将她叫醒。
　　郁颜睁开眼，第一眼就看到坐在对面的帅哥。
　　对方在认真欣赏窗外的景色，侧脸也超绝，高眉骨、深邃的眼窝，眼神沉静。
　　郁颜还迷糊着，便听到孙凡凡在说：“我把她的IG账号推给你们，可以关注一下她。”
　　关注谁？
　　谁的IG账号？
　　郁颜盯着对面浓眉大眼的帅哥，思绪还在飘着。
　　郁颜动了下，探头去看孙凡凡的手机屏幕。
　　下一刻，魂都要吓飞了。
　　连忙去夺对方的手机，低声问：“孙凡凡，你在干嘛！”
　　三人都被郁颜这突然的动作给弄懵了，都盯着她看。
　　郁颜看着已经发送出去的信息，松开手改成捂着自己的脸。
　　要死了……
　　Vanni点开手机，打开IG的信息，看了眼推送过来的名片。
　　他的记忆极佳，看过的事物一般都能记在脑海里。
　　所以……
　　这个账号本就他IG账号聊过的好友，并且这个乌龙事件，事件本人已经解释过。
　　Vanni眼底划过不解与诧异，目光落在对面那女孩身上。
　　显然，这女孩的样貌是出众的，原本他还想着。
　　一个人用另外一个人的照片，在网上网恋，是不是本人长的比较普通？
　　因为自卑而用别人的照片？
　　显然，面前的女孩没有这方面的烦恼，甚至以他的审美来看，她长的很漂亮。
　　Vanni猜到她可能见到自己就知道他是谁了。
　　他以为，对方时不时偷看自己，是对他有意思。
　　毕竟，他的样貌也不错，对于异性或同性打量的目光，Vanni从小到大都已习惯了。
　　所以，并未去理会别人打量的目光。
　　Vanni轻笑一声，原来她就是小饼干。
　　见她捂着自己的脸，耳朵却红透了，还挺可爱的。
　　心里有数，他并未当众戳穿这件事。
　　孙凡凡将手机收起来，侧眸看她，点评了句：“你今天有点莫名其妙，请优雅一些好吗？”
　　郁颜：优雅不了一点啊大姐！！！！！
　　早知道不来滑雪了！！！
　　窝在家里不好吗？
　　算了算了，万幸的是骆闻礼不知道这个事情。
　　郁颜后知后觉，跨国恋还是有好处的~
　　火车外的温度低，他们只是将事先放在外面的厚外套穿上。
　　抵达站点进入特定的更衣室，换上厚实保暖的衣服。
　　郁颜的动作很快，提前换了衣服出来，见到了那两个男生。
　　她踌躇了会儿，还是鼓起勇气朝着Vanni走过去。
　　他的身形很高，她抬眼看他，“我能单独跟你说两句话吗？”
　　Vanni给了堂弟一个眼神，Santi立即领会，挠着黑色卷发龇牙笑了笑，往边上是走去。
　　郁颜低垂着脑袋，十分真诚跟他道歉，“对不起，网恋的事情是我做错了，希望你别放在心上。”
　　“这事咱们都翻篇行吗？”
　　Vanni的目光落在女孩的脸上，与她目光对视，观察了几秒，便点头：“嗯，翻篇。”
　　笑了笑，语带调侃，“之前你在IG上已经道过歉了，别这么紧张，出来玩放松一些。”
　　听到他的话，郁颜心想对方人还挺不错。
　　一路上紧绷的情绪，放松下来。
　　可算露出一个笑，本就明艳的长相，笑起来眉眼弯弯的，整个人都鲜活起来。
　　“谢谢，你人还挺好的~”语气欢快。
　　Vanni盯着她看了会儿，嗓音低沉问着：“第一次滑雪？”
　　郁颜点头，“是啊，凡凡说要教我。”
　　Vanni想到了孙凡凡那不要命的滑雪方式，犹豫了下，还是好心提醒：“建议你找个教练教，或者我带你？”
　　郁颜脑子转了一圈，就明白他在说孙凡凡不靠谱。
　　“谢谢你的提议，我找个滑雪教练就行，你们出来滑雪，玩的开心才是最重要的。”
　　Vanni点头，“好，有需要随时可以说，现在我们算是朋友？”
　　郁颜点头，语气真诚，“嗯，大家都是朋友！”
　　她心想：五湖四海皆是朋友，往外扩大些，全世界都是她朋友。
　　孙凡凡穿着粉色的滑雪服出来，拿着手机对着郁颜拍，“这衣服我穿太大，你穿着正好。”
　　郁颜身上穿着玫红色的滑雪服，在人群中是亮眼的。
　　“挺好，你穿这个颜色，我一眼就能看到你，放心一些。”
　　郁颜：“……”
　　此时，是瑞士下午两点多，国内八点左右。
　　郁颜的微信视频电话响起来。
　　她从拉开拉链，拿出手机，看了眼他们几人，“我接个电话，等我几分钟。”
　　拿着手机便往人少的地方接。
　　视频是骆闻礼打来的，他的背景是在办公室。
　　“怎么穿成这样？”骆闻礼盯着屏幕里的人，疑惑着。
　　手上拿着的签字笔，转了一圈。
　　郁颜皱眉，有些不高兴，“干嘛？我穿什么还要你同意嘛？”
　　骆闻礼沉默了，没有回话。
　　瞥了站在一旁，企图吃瓜的郑纪，挥挥手，“你先出去。”
　　郑纪点头，伸手指着桌上的文件，“这份文件比较急，您先过目，十分钟后我再来取。”
　　骆闻礼颔首，目光落在文件上，在认真看着。
　　郁颜警告他，“我跟你说，别管太多哦，我跟孙凡凡他们出来滑雪玩。”
　　“你要是不高兴就憋着，要么你就自己消化情绪去。”
　　“我这会儿心情挺好，别扫兴啊。”
　　见他在工作，也不知道有没听进去，“听到没？态度敷衍，我挂了啊。”
　　骆闻礼捏了下鼻梁，工作的时间有些久，眼睛有些酸涩。
　　低声哄着：“我这什么都还没说呢，怎么不高兴了？”
　　“抱歉，是我问话的方式不对。咱们重新演练一遍成吗？”
　　郁颜冷哼一声，没反对就是同意。
　　骆闻礼语气温和，“亲爱的骆太太，我只是纳闷S市白天的气温，你穿这么厚实。”
　　“以此表示疑惑并提问，并没有其他意思。”
　　今天郁颜遇到前任网恋对象，神经有点敏感。
　　合理怀疑，骆闻礼的敏感传到她身上了。
　　这会儿，她觉得自己是有点无理取闹了，不过她不改。
　　“哼，这个态度还差不多。”
　　骆闻礼全程情绪稳定，都是他老婆了，这些小事他不会计较太多。
　　见她不气了，也只是提议：“嗯，别省钱，你请两个滑雪教练教你。”
　　“你那个朋友，我总觉得有点不靠谱。”
　　PS：作者有话说，经历过分手，小骆也成长了，郁颜对他的态度也变化了，不会再总是担心他吃醋，去哄着他。
　　孙凡凡：风评被害！！！！我超级靠谱OK？

第135章 你老公能搞定一切，你只需要考虑想或者不想

　　身后传来，一道哀怨的女声，跟鬼一样缠上来。
　　“我听到了~~~~”孙凡凡双手环抱着，本来想偷偷听一下，俩人腻歪什么。
　　谁曾想呢？
　　骆少一个大男人，居然跟女人一样碎嘴，说她坏话！
　　孙凡凡此时很不高兴，说话就很刻薄，“发财时没喊我，锅子往我头上扣。”
　　郁颜回头，见孙凡凡在后面站着，对着手机说：“哎呀，先这样，回头再联系，拜拜！”
　　末了，觉得自己这态度有点无情。
　　便关心了下，“你少加班多休息，都伤了还这么拼。”
　　结束通话，郁颜对孙凡凡说：“他没那个意思，就是关心过度。”
　　“等回S市，咱们用骆闻礼的卡，买一个包给你，行吗？”
　　孙凡凡正要点头，心里舒服了许多，又听那小土包子说了句：“预算不超过五万。”
　　孙凡凡翻她一个白眼，“你心疼男人干嘛？你就抠门吧！”
　　郁颜嘿嘿一笑，挽着她的胳膊，“那又不是我的钱，我自己就用49.9元的挎包。”
　　她伸手拍了拍身上背着的挎包，一点不觉得背几十块的包会不好意思。
　　反而真心觉得包实惠、又耐用，弄脏了还能洗洗，不用担心它刮蹭到。
　　孙凡凡摇摇头，有些受不了她的抠门劲，“你至于嘛？你老公给你买什么，你就用呀！”
　　她十分坦然面对自己的欲望。
　　郁颜耸耸肩，拉着她往外走随她说，那两位男生跟在后面。
　　Santi悄悄跟堂哥嘀咕，“那女孩挺好的，好朴素。”
　　Vanni只是笑了笑，并未搭腔，提醒堂弟，“私下议论女士，这行为不好。”
　　心想这小饼干，跟网上表现出的性格有点不同，大概人都有多面性。
　　Santi哦了一声，闭上嘴了。
　　一行人坐缆车上山，郁颜是新手，听劝确实花钱请两位滑雪教练。
　　挑了两个会说英语的，不过这两位教练的英语带着口音。
　　沟通起来，还是有点小吃力。
　　孙凡凡则是一到了滑雪场地，就跟疯了似的，变得很野。
　　叮嘱郁颜几句，就跟Santi去滑雪了。
　　Vanni倒是跟着郁颜，“心态放松一些，别太紧张。”
　　“上下魔毯保持重心微微靠前，自然滑动。”
　　郁颜点头，“谢谢，你去玩自己的吧，我有教练在新手区练习。”
　　她第一次滑雪，用的是双板跟雪仗，又有两个教练带着，没什么问题。
　　郁颜的胆子并不小，对于这新鲜事物充满好奇心。
　　她想到骆闻礼滑雪姿势那么帅，她也想学会。
　　到时，她也能拍个帅气的滑雪视频。
　　不出意外，在学的差不多时，意外出现了。
　　有个新手往她这边撞过来，她被带的两人一起往雪道边摔去。
　　滑了一小段距离，郁颜瞧着即将要撞上第三个人时，她的脚用力蹬着，将方向转了一个。
　　她这小身板，带动两个人，用尽了浑身的力气才滑停。
　　那两名教练也跟过来，将两人从雪里拉出来，询问是否有事？
　　那个新手是白人年轻女孩，不知道哪国的口音，一直跟她道歉。
　　对方的态度真诚，郁颜并没放心上，新手都这样，很正常。
　　俩人沟通一番，友好分开。
　　郁颜看了眼天色，又觉得右脚隐隐作痛，有点不想滑了。
　　她跟教练说了声，要回去了，滑雪的费用不会少付。
　　那两名教练自然是乐意，态度很好，得知郁颜的脚有点不舒服，便留一个教练陪着她在这里等着。
　　另外一个教练滑雪回去，骑了雪地三轮摩托回来。
　　郁颜被教练扶着坐上雪地摩托，被教练带着遛一圈，心情好了不少。
　　也算是来体验一番了。
　　那教练情商也高，听到郁颜的欢呼声，询问她的意见，这才带着她多逛了会儿，让她尽心。
　　这次出行，孙凡凡是计划着周五下午一直玩到周日下午回。
　　吃住可以在滑雪场的酒店，这里的酒店有着百年历史。
　　整个酒店的设计很欧式复古风，内里设备齐全，价格也合适。
　　这里的景色好，酒店外有设咖啡区，可以在那晒太阳、喝咖啡、欣赏雪景、看其他人滑雪。
　　郁颜先回到酒店，给孙凡凡发了信息说了一声。
　　到了酒店，她将滑雪装备拆下，检查脚踝。
　　右脚已经有些红肿了，她伸手摸了下，立即收回手指。
　　碰它时有着尖锐的钝痛感，连忙用酒店的座机给前台打电话。
　　这家酒店与当地的医疗机构有合作，提供急救医疗服务。
　　半小时后，便有医生上门，给郁颜紧急处理伤情。
　　医生先是检查了郁颜的伤处，用冰袋敷在扭伤处。
　　之后，给她贴上弹性绷带，对伤处进行加压包扎。
　　等医生离开，屋子里安静下来，郁颜半靠在床头，用手机打开题库开始刷题。
　　孙凡凡畅快滑雪，等天色有些暗了才往回赶。
　　这才想起去找孙凡凡，拿出手机要联系他们。
　　看到了微信信息，直接往酒店方向回。
　　孙凡凡找过去时，郁颜正坐在地上，对着茶几上的晚餐吃饭。
　　见她来了，挥挥手招呼她，“来，吃饭。”
　　“那两个帅哥呢？”
　　屋子里暖气足，孙凡凡将外套脱下挂起来，走到浴室里洗手。
　　“不知道，玩着玩着就没看到人影了。”
　　“你脚怎么样？咱们明天回去算了。”她也学着郁颜的样子，直接坐地毯上。
　　郁颜在切牛排，将切好的牛排推到孙凡凡面前。
　　孙凡凡道了声谢，玩了好几个小时，确实饿了，埋头开吃。
　　郁颜继续切另外一份牛排，“没事，你玩你的，按原计划进行。”
　　出来玩一趟，因为她而提前回去，太败兴了。
　　她在酒店里看看雪景、也不耽误她学习，郁颜觉得也蛮好。
　　对于她的体贴，孙凡凡只说了一句，“你一向都这么为别人着想吗？还真看不出来。”
　　郁颜愣了一下，垂眸看着餐盘，“还、好好吧。”
　　孙凡凡吃了一些，压下饥饿，这才放慢速度，“你还挺矛盾的。”
　　“有时有点莽撞，有时又挺懂事？应该是这么形容。”
　　“有时候又感觉你对待一些事情有点小心翼翼，有那个必要吗？”
　　孙凡凡这人性子直，懒得费那个脑子，想那些弯弯绕绕的。
　　孙凡凡直接点出，“你是不是自卑啊？”
　　郁颜愣了几秒，对上对方探究的眼神，她坦然承认，“是。”
　　孙凡凡打量她一番，有些纳闷，“为什么？你有哪里需要自卑呢？开玩笑吗？”
　　“你长的漂亮，A大也不是谁都能考的进去的，你找的老公也不是一般人。”
　　“自卑什么啊？不能理解。”
　　孙凡凡劝她，“你有底气啊，想任性就任性、不用压抑自己的情绪吧？”
　　郁颜点头，“我尽量，这不是还没适应嘛。”
　　孙凡凡翻她白眼，还是想不通这家伙纠结什么。
　　一起吃过晚饭，孙凡凡问她今晚需不需要陪睡？
　　郁颜拒绝了，“不用，我等下还要学习，你在这里会影响我。”
　　笔记本电脑虽然没带来，但手机题库可以刷题。
　　等屋子里只剩下她一人，郁颜蹦到沙发那，见手机有信息进来点查看。
　　骆闻礼：【我明天中午的飞机，后天清晨落地S市。】
　　骆闻礼：【有什么想吃的，给你带？】
　　郁颜：【榨菜、肉酱】
　　下一秒，骆闻礼的视频电话打过来。
　　郁颜点接通。
　　卧室的光线调的偏柔光，骆闻礼此时正半靠在床头。
　　姿态慵懒随意，穿着浅灰睡衣，领口有些敞着，露出精致的锁骨。
　　眉峰舒展，清冷的五官看着有些温柔：“奶奶做的酱黄瓜不错，给你带些？”
　　郁颜点头，笑的眉眼弯弯的，“好，你看着带吧，我喜欢吃什么你又没忘。”
　　骆闻礼看着，眼底满是柔情，“行，滑雪好玩吗？没摔疼吧？”
　　他的注意力都在对方身上，郁颜眼底划过心虚，被他捕捉到了。
　　语气又放柔了几分，“怎么了？是有什么事吗？”
　　郁颜原本不想说的，不过那一瞬间想到了孙凡凡的话。
　　她微微皱眉，语气有点可怜兮兮的，“我脚扭伤了，要看吗？”
　　骆闻礼闻言，坐正了身子，“嗯，我看看，医生看过了吗？”
　　视频镜头翻转，对着郁颜贴着绷带的右脚，隐约能看到下方的红肿。
　　骆闻礼看了心疼，“酒店的位置发给我，我安排车子接你回住处。”
　　“那边有佣人能照顾你，你这样我不放心。”
　　这话说完，他便意识到有些不妥，补了一句，“老婆，你想回住处吗？”
　　骆闻礼还算了解她，见她没有第一时间拒绝，就是在纠结。
　　“宝贝，这安排并不会麻烦到别人，你老公会付酬劳，你只需考虑想或者不想，其他的并不需要纠结。”
　　“我先安排人送你去附近的医院拍个片子，确认一下是否伤到骨头，可以吗？”
　　郁颜观察自己的脚踝，看着好像又肿了一些，也不犹豫了，点头说好。
　　将酒店地址发给骆闻礼，听从他的安排。
　　PS：作者有话说，小骆杀过来了~

第136章 我当然生气啊，普通朋友

　　结束通话，骆闻礼给私人飞行管家打了通电话，让其对接国际飞行计划。
　　郁颜在房间里，单脚蹦着开始收拾自己的东西。
　　把行李收拾起来，给孙凡凡打电话。
　　只是，对方没接电话，应该是在洗澡。
　　郁颜改成发微信留言。
　　没一会儿，就收到骆闻礼的信息，说五分钟后有人来接她，让她一会儿开下门。
　　骆闻礼办事效率高，时间一到就有人敲门，对方带着一个轮椅。
　　郁颜坐上去，酒店的工作人员帮她拿小行李箱。
　　Santi跟Vanni在酒店外，喝着酒欣赏雪景。
　　Vanni留意到郁颜的身影，站起身往商务车那走过去。
　　“这是怎么了？需要我帮忙吗？”他的目光落在轮椅上，“受伤了点？”
　　郁颜被酒店的工作人员扶着，蹦跶着“扭伤了，不是什么大事。”
　　Vanni点头，看她能这么蹦跶，应该摔的不是很严重。
　　大家都是一同来的，他便多问了几句：“你这是去医院？”
　　“需要我陪同吗？”Vanni并未看见孙凡凡的身影。
　　郁颜坐进车内，朝着他笑了笑，“是去医院检查。”
　　“谢谢你的关心，这些是我家人安排的。”
　　“不用陪哈，你们玩的开心就行。”
　　“检查过后，我就先回S市，你们玩开心些~”朝着对方挥挥手，将车门关上。
　　Vanni站在原地，目送商务车离开。
　　这片滑雪场山下有个小镇，镇上有医院，因这里有滑雪场，这里的医疗设备齐全，骨科医生也较出名。
　　跟车的有一位女士，是酒店的工作人员，她帮着安排所有事情。
　　接下来，郁颜被带着到综合医院，拍了片子。
　　那位女士全程用电话跟人交谈着，将医生的诊断转达给电话那头的人听。
　　诊断结果是没有伤到骨头，但踝关节软组织受伤。
　　近期不能用右脚走路，需要缠着绷带，提供短期支撑，防止二次损伤。
　　这片区域属于德语区，医生用德语沟通。
　　郁颜出声用英语问那位女士，大概要多久才能养好？
　　那位女士转达郁颜的问题，得到的结论是3~6周，看个人体质。
　　郁颜倒抽一口凉气，悄悄用手机查一遍。
　　就扭伤，需要养这么久的伤？
　　对着手机查到的信息，比对了一下自己的伤情。
　　点头，最后用德语跟医生道谢。
　　从医院出来，她们又坐上商务车回S市。
　　在车上，那位女士十分贴心，将靠枕放在郁颜的腰后，给她盖上厚实的毯子。
　　司机是当地人，对路况熟悉，抵达S市时已经是三个半小时后了。
　　已经是深夜一点多了，郁颜是一路睡过来的。
　　到了别墅前，那位女士将郁颜叫醒。
　　郁颜知道自己在外面并未睡熟，一叫便醒来了，被扶着下车，坐上轮椅由着佣人推进门。
　　打着精神跟他们道谢，拒绝了管家要背她的提议，自己扶着扶手蹦跶到楼上。
　　也不用佣人帮忙洗澡，只要了一个塑料袋裹着绑带防水，拿了套睡衣洗了澡出来，往床上一躺，秒睡过去。
　　这一觉睡的很沉，隐约间好似闻到了熟悉的香味。
　　感觉有人在她脸上弄来弄去，她动了动将脸埋在枕头上，继续睡着。
　　宽敞的卧室里，窗帘关的严实，遮挡了外面的阳光。
　　屋内，有两道平缓的呼吸声，柔软的大床躺着两道身影。
　　郁颜的睫毛微动，感觉有点热，浑身被人禁锢着的感觉。
　　动了下，没成功。
　　后背有人轻拍着，一道带着睡意的嗓音响起，“乖，再睡会儿。”
　　郁颜睁开了眼，感觉手下的触感不对，热乎的、还带着起伏？
　　抬起脑袋，发现自己睡在骆闻礼身上？
　　闭上眼，感受了一下，又睁开眼发现他还在。
　　男人抬起手，摸着她的后脑勺，将她的脑袋放回胸口处。
　　郁颜的声音有些闷闷的，“我睡两天了吗？”
　　她记得骆闻礼说是今天的飞机，明天早上才会到。
　　骆闻其实也是刚到没多久，此时听到她的问题，笑了声逗她。
　　“睡一年了，睡美人是这样的，一睁眼就过一年。”
　　郁颜哦了声，“你好，青蛙王子。”
　　骆闻礼这会儿也不睡了，抬手捏着她的下巴，就要去吻她。
　　郁颜避开了下，捂着嘴，“我还没刷牙！”她也有淑女包袱的好叭！
　　被拒绝了，骆闻礼也没强求，只是抬头亲了亲她的额头。
　　距离上次接吻，还是醉酒领证那天。
　　曲着手指蹭蹭她的脸，嫩滑的手感极佳，语气温柔，“脚还疼吗、”
　　郁颜原本抠着手指玩儿，听到这话便改成搂上他的脖子，“疼。”
　　又不情不愿说着：“骆闻礼，我还没原谅你骗婚这个事情，少打混忽悠过去。”
　　大手揽着她的纤腰，托着她的臀，往上移了下，将她搂的更紧。
　　修长的手指无意识地，轻抚着对方的后腰。
　　“对不起，这个事情确实太草率了。”
　　“应该给你一个美好的求婚仪式、在家人见证下领证。”
　　“可是……宝贝，我并不想骗你，再来一次，我仍会这么做。”
　　“你了解我的，我是什么样的人，你应该很清楚。”
　　骆闻礼将自己的野心、谷欠望平铺开，展示给她看。
　　在拥有她这件事上，骆闻礼是毫无保留告诉她。
　　抬起她的脸，去亲亲她的脸颊，低声诱哄着：“我们就这么绑在一起，让我用一辈子的时间，求得你的原谅，行吗老婆？”
　　郁颜也是没招了，她这人吃软不吃硬。
　　顽强抵抗着：“你等等，先别说话，我先消化一下你说的。”
　　刚睡醒，有点脑雾状态，无法思考了。
　　这种美男柔情攻势，他喵的谁受得住啊？
　　“哎呀，你先别亲我，不许亲了……脖子也不行！我捶你了啊！”
　　这人跟小狗一样，不断嗅嗅亲亲的，她都快烦死了。
　　“你想你的，有任何问题老公都坦诚回答。”骆闻礼亲自己的，一点都不耽误，低头往下亲着。
　　郁颜被亲的浑身战栗，这让她怎么思考？
　　骆闻礼他耍诈！使用美男计！
　　“你先控制着自己，我跟你说认真的，你再这样就滚啊。”
　　骆闻礼停下了，埋在她脖颈处，喘着气，嗓音有些低哑，“抱歉，老婆我已经改好了，现在不会再随意发脾气。”
　　“真的，我拿大骆总的人品保证，你也见过咱爸，他人品还是靠谱的。”
　　“你想想他开那么大的跨国公司，要是人品差劲，公司早倒闭了。”
　　郁颜翻了个白眼，“人品跟经商天赋能挂钩吗？回头我告状去。”
　　骆闻礼继续道：“那咱们回想一下，除了结婚这个事情，其他事情我是不是都很尊重你呢？”
　　“在当时那个情况下，你都不要我了，我只能出歪招了。”
　　“老婆，我是真没辙了。”
　　翻个身调整了个姿势，将她紧紧揽进怀里，紧紧抱着，委屈说道：“宝贝，我真是的很想你，你能别不要我吗？”
　　郁颜伸手捂着他的嘴，真是有点受不了，“能别撒娇吗？跟谁学的？骆少都会撒娇卖萌了。”
　　骆闻礼亲亲她的掌心，伸手拿开捂着自己嘴的手，“老婆都要没了，还要什么面子。”
　　“我不要面子，只要老婆。”
　　郁颜盯着他的眼眸，平静说着：“这次滑雪的同伴，有一个是我前任网恋对象。”
　　冷静点评着：“你呼吸有点不稳了，你生气了。”
　　骆闻礼：“……”
　　他将脸埋在她的脖颈处，闷声说着：“我只是老八，有什么资格吃前辈们的醋呢？”
　　“我就算吃醋，也会自己调整好情绪，不会跟你生气的。”
　　在郁颜没看到的地方，眼底的情绪是一片冰冷，尽力控制着翻涌的醋意。
　　郁颜没说话，只是安静的待着。
　　骆闻礼老实承认，也有些无奈，“好吧，我是吃醋，但那是本能，我只能控制好情绪。”
　　郁颜冷哼一声，“我就知道。”
　　这次算他表现可以。
　　郁颜也解释了下，“那是孙凡凡的朋友，事先我也不知道他是谁。”
　　“我也跟他保持距离，没有过多接触。”
　　“滑雪我是请两位教练教的，你也知道后面的事情啦，脚伤了你安排人处理后续事情。”
　　骆闻礼嗯了声，“那你还生气吗？”
　　郁颜木着脸，冷哼一声：“你说呢？‘普通朋友？’”
　　“当时你跟那俩个女孩聊的可高兴了，哼！”
　　骆闻礼赶紧解释，抬起脸盯着她，很认真说道：“没有，我是跟她们说我女朋友在那喝酒，我夸你可爱、好相处、人又聪明，在S大上学，让她们下次看到你，就多照看一下。”
　　“TheClUmSieS是我朋友开的，酒保都是外国人，认不清华夏人的长相。”
　　“叮嘱酒保多照看着你，这肯定行不通，你那个朋友我总觉得她不靠谱。”
　　“你都喝醉了把你一人扔那，我只能跟其他常客说两句，让他们下回看到你，多看顾一些，至少有事情能找酒保说，酒保联系我朋友。”
　　“你在这里上学，我并不能时时看着，要是请保镖暗地里跟着，你发现了又会害怕。”
　　“而那个酒吧，是这里的华人经常去的场所之一，你想去哪里玩我不会阻止你，只是想着你的安全能多些保障。”
　　“老婆，我只爱你这点你是知道的，我不可能用别的女人来恶心你。”
　　郁颜盯着他看，见他没撒谎，冷哼一声：“这解释勉强OK，我要起床吃饭，别抱了。”
　　推开他，她坐在床上发呆，“骆闻礼，都怪你！”
　　她又说：“结婚这事，我可没原谅你啊，别得意！”

第137章 敞开心扉

　　卧室
　　骆闻礼躺在床上，双手交叠放在脑后，看着坐在床上的人，“不再睡会儿了？”
　　郁颜揉了揉脸，让自己清醒一些，“你睡吧。”
　　她挪到床沿，单脚下地，下一瞬被骆闻礼给捞进怀里，他抱着直接起床朝着浴室走去。
　　郁颜的手指抠着他的睡衣，跟她身上的款式一样，又凑近闻了闻，“你换回那个香水啦？”
　　骆闻礼嗯了声。
　　将她放在盥洗台上，伸手拿牙杯、挤好牙膏，“来。”
　　郁颜偏过脸，吐槽他的行为，
　　“大哥，你真的太夸张了，我是扭伤脚，手又没伤到。”
　　骆闻礼见她翻白眼，喉间溢出笑，将电动牙刷塞她手中。
　　郁颜左手伸出去要拿牙杯，眼角瞥见什么东西闪了下。
　　垂眸去看，抬起左手晃了晃，“这个……你带来了？”
　　紫色碎钻的素圈戒指，骆闻礼的审美，她也喜欢的戒指。
　　比较日常，又能当时尚单品佩戴。
　　她伸手去抓骆闻礼的手，见他的手指上也戴着男戒，一样的款式只是尺寸不同。
　　拽他的手时，他的银手镯露出来了，郁颜压下嘴角的笑，“这会儿不是普通朋友了？”
　　“骆少戴这么廉价的饰品不怕被人笑话？”
　　骆闻礼任由她抠自己的手臂，淡声道：“我往那一站，用的东西就赋予了价值。”
　　郁颜：“……”
　　骆闻礼深邃的眼眸，紧紧锁定她的眼，与她对视着：“你送我的手镯，在我这里是无价之宝。”
　　大手反握着她的小手，摸着她的手指，“当时我还问你手指怎么伤到了，你还不肯说实话。”
　　“手疼不疼？”捏着她的手，吹了吹又帮她揉着。
　　有一段时间，郁颜的手上多了些小伤口，贴着创口贴，问她也没说。
　　应该就是那段时间，做的这银手镯。
　　郁颜哼了声，微抬下巴，“你知道就好，这手镯每个工序都是我做的。”
　　“就你整天怀疑我对你的爱，哼！把我的真心往地上踩。”
　　说起这些，郁颜简直是委屈死了，可怜兮兮说着：“当然疼了。”
　　“不过，这已经是过去的事了，别想我还会像当初那样对你好了。”
　　她将自己的手收回，睨他一眼，慢吞吞说着：“真心被辜负的感觉我不想再经历了。”
　　骆闻礼心都疼碎了，挤到双月退间，紧紧将她搂着，语带颤抖：“对不起，以后不会了。”
　　郁颜觉得他力气大的，自己的骨头都要被勒碎了，拍拍他宽阔的后背。
　　“好了，我说这个又不是让你在这儿煽情。”
　　骆闻礼低头在她脖子上亲了口，低声嗯了声，放开她，揉了下她的长发。
　　郁颜顺了下长发，扭头看镜子里的自己，本就乱的头发，变的更乱了。
　　两人一起洗漱，之后骆闻礼去找了一套衣服，郁颜换衣服时把他赶走。
　　之后，任由骆闻礼抱着她下楼，一度怀疑自己不是扭到了脚，而是断了腿。
　　想到他之前就是滑雪摔断腿，问了一嘴：“你当初滑雪摔了腿，也要人这么抱你啊？”
　　骆闻礼嘴角抽了下，没理会她的胡言乱语。
　　郁颜心想，自己扭伤脚就这么疼，他当初摔骨折了得多疼啊。
　　就那么疼了，不好好养伤，还跟人在网上网恋，确实是闲的了。
　　骆闻礼嗯了声，“边养伤边工作还要学习，不算无聊。”
　　原来是郁颜不小心将心里想的话，给嘀咕出来了。
　　对方回答她的问题。
　　骆闻礼又解释了下，神色淡淡的，“IG账号是曹星淮注册的，不然你以为我怎么会用狗名？”
　　郁颜明艳的脸上绽开笑意，眸光潋滟的，笑的可爱。
　　不过，很快就收了笑脸，微微挑眉找茬，“哼！就那么没主见？跟人网恋？你可真大方哦，给网友哐哐打钱。”
　　两人坐在餐桌上，外籍佣人将早餐端上来。
　　早餐准备的清淡，白粥、酱黄瓜、榨菜、炒时蔬、煎蛋、火腿片。
　　简单却很符合郁颜的口味，她出国了才发现自己是中国胃，拿着汤匙拨弄着碗里的粥。
　　骆闻礼给她倒了杯温水，放在她手边让她先喝水润嗓。
　　骆闻礼解释了下当时的情境，“我发现时，曹星淮已经跟你聊上了。”观察她的表情。
　　郁颜瞪大了眼，诧异说了句：“所以，我网恋对象一开始是你发小？”
　　骆闻礼下意识皱眉，不喜欢这个说法，夹了筷酱黄瓜，“尝尝，奶奶的手艺，清爽开胃。”
　　郁颜埋头就吃，日常找茬开作，“别的霸总给老婆吃山珍海味，怎么到你这里就酱黄瓜？”
　　骆闻礼轻笑了声，意味深长看了她眼，“别的霸总可没一出手就近十亿的聘礼，你想吃什么没有？”
　　骆闻礼那边给她的资产，大骆总那边给的，两方加起来差不多近十亿了。
　　找茬失败，她哼唧了下，咬着酱黄瓜夸着。
　　“奶奶的手艺真好！我奶奶应该也会喜欢，改天我问问奶奶这怎么做的，偷个师~”
　　骆闻礼接着刚才的话题，继续解释：“曹星淮以为我喜欢照片上那个类型。”
　　见她抬起脸望过来，笑了笑，“没见到你之前，我并没有喜欢的类型这一说法。”
　　郁颜疑惑，“那你什么时候发现的？”
　　骆闻礼：“身形不同，正确来说我先留意到你的手，之后是你有趣的灵魂。”
　　郁颜点头，“懂了，手控！”难怪这人总是捏着她的手，摸来摸去把玩着。
　　喜欢的是她就行，而不是原主。
　　这也是郁颜在心里在意的点，只是她不能明说芯子换了，不是本人。
　　这事情本就离谱，无法用科学来解释的事情。
　　说出来很可能，会被送去实验室当研究课题。
　　网恋这个事情，俩人之前没聊到，骆闻礼那边是觉得都在一起了，没必要聊这些。
　　分手后，他便回忆两人相处的过程，在心底分析着，郁颜在意的所有点，复盘着俩人的问题症结。
　　有些他以为没必要说的事情，也许对方会在意呢？
　　干脆将事情摊开聊。
　　骆闻礼看了她一眼，语调有些哀怨，“我就不多问那七位前辈的事情了。”
　　“事情都过去了，我是老幺都上位了。”
　　“我们都结婚了，这个事过去就算了。”
　　“我是一点都不会去介意了。”
　　句句说不介意，句句都在表达他的介意。
　　郁颜觉得这人比酸菜都酸了，夹了半个煎蛋，沾了点酱油放在他碟子上，“吃饭吧，老八。”
　　郁颜也解释了一句，不过有些委婉，“你就当曾经的我不是我，那个人她的做法是不对。”
　　“你的前辈们也给我转钱花了，还记得金额么？”
　　骆闻礼这个时候记性就很好了，“150万？”
　　郁颜点头，“嗯，四舍五入是这个数额。”
　　他冷哼了声，语气有些不屑，“七个人才150万，挺会过日子的。”
　　郁颜又戳他心窝子，“就你冤大头咯，所以你胜出。”
　　“不过那些钱我都还给他们了，两清并没有瓜葛。”
　　“还有，这个事情并不是我本意，你只要记住这点，以后我跟你解释。”
　　骆闻礼听到这话，眼底的戾气才平复下去，带着淡淡的笑意。
　　郁颜太了解他了，这人也就是比过去会隐藏情绪而已。
　　说什么已经改了，怎么可能会改呢？
　　只是演技精湛，他什么德行自己是最了解的。
　　毕竟，她可是看过原著。
　　再次给他普法，“你可一定要当一个良好公民、不许当奸商、咱们要守法知道吗？”
　　“违法的事情咱可不碰，像之前那样撞人，这种事情不能再干了。”
　　“遇到事情，用你那聪明的脑袋先三思。”
　　骆闻礼老实回答，“其实，当时我是控制着角度，并不会让车内的人真出事。”
　　他是生气，只是给对方一个教训。
　　骆闻礼对车子的性能了解，偶尔也跟朋友玩赛车，也会改造车子。
　　他了解汪季唐车子的安全性能，脑子里计算过撞击的角度。
　　见郁颜瞪他，神情真诚道歉并保证，以后不会再犯。
　　话都说到这里，郁颜又把自己曾经的想法说出来，“其实，我也有错，只是一点点哈。”
　　“可能是我们当时在一起，是因为网恋，并且你还有七位前辈，你没有安全感。”
　　“也是我没有给足你安全感，我们俩都有错。”
　　“那天晚上我也不是故意不接你电话，当时宿舍查寝，我那些违规电器没收好。”
　　“要是因为我的缘故，导致两个舍友拿不到奖学金，你想想……我手机又只剩6%的电量，我着急回校。”
　　“当时汪少说送我回，那种情况下他又不是劫匪，我搭个顺风车合理吧？”
　　“拒接电话，是我不确定他会不会在我打电话时，突然出声说一些奇怪的话。”
　　“你知道的，他那个假洋鬼子脑子不太正常。”
　　“就那么点电量，他那个什么破车，充电没有线，只能无线充。”
　　“我当时也很累了，兼职了一整天，是真不想再给你解释，是真的身心疲惫。”
　　“我并不聪明，我在意的事情就这么简单，你聪明又过头了，我一句话你都能分析出一本书。”
　　郁颜有些无语，控诉他的行为。
　　两人都不成熟，现在他们摊开来说，把当初的症结讲清楚。
　　不想让那疙瘩放在心底，以后慢慢溃烂，某天吵架又扯出来翻旧账。
　　PS：作者有话说，本文已经在收尾阶段，剧情比较平淡，就是甜甜甜，就不卡钩子钓你们了~，感谢读者宝宝们的喜欢，还没关注我的读者宝宝，可以点关注一下，请给我五星好评~

第138章 同个招数用多了，不好使。

　　客厅
　　佣人拿着吸尘器，在进行日常清扫，吸尘器发出白噪音。
　　偶尔瞥沙发上的两人一眼，早就听说郁小姐要来这里，一直没见到对方。
　　上回匆匆忙忙的，现在她得仔细看看，记住郁小姐的长相。
　　郁颜躺在骆闻礼的腿上，她受伤的右脚下方垫着一个高靠枕，左脚随意支着，很是放松。
　　手上拿着平板在刷题。
　　骆闻礼则拿着手机，在远程处理公事。
　　郁颜抓着平板要起来，却被他伸手压着肩膀，按了回去。
　　“做什么？这才刷几分钟题？”
　　郁颜也不知道为什么，平时自己学习很专注，但跟这人贴一起就容易分神。
　　这不……躺着刷，没多久就犯困了。
　　“我都说坐地上，谁让你把我弄沙发上？”
　　原本她坐在地毯上，在茶几上认真学着，被他一把捞回怀里。
　　这谁能学的进去？
　　相对于坐他怀里，她还是选躺他腿上，但这样也学不进去，气的捶了他一下。
　　软着嗓音抱怨着：“你还是忙工作去吧，我看你也没闲着，你在这里影响我学习了。”
　　骆闻礼嗯了声：“我没被打扰，咱们是不是得反省一下，是不是还不够专注呢？”
　　“我免费辅导你学习，这种老师也不好找吧？自足吧老婆。”
　　郁颜都懒得搭理他了，顺杆爬属他第一了，就喜欢跟她抬杠。
　　拿着平板起来，下地单脚跳着，要上楼去露台那边学。
　　骆闻礼将手机一收，跟在她后面，看着她蹦跶。
　　拿着手机对着她拍，嘴角上扬着，觉得她可爱的过分，跟小兔子一样。
　　看她什么时候跟他求助。
　　只是，没想到郁颜一身牛劲，扶着楼梯扶手单脚跳上去，也不嫌累。
　　一楼客厅茶几上的手机响了，郁颜都已经在二楼了，往下看去。
　　“骆闻礼，你帮我拿下手机。”指使某人。
　　骆闻礼已经走到半道，往回折返，走到茶几那，探身拿起，瞥了眼备注：塑料姐妹19号。
　　他微微挑了下眉梢，嘴角含笑，长腿三步并两步，上去把手机递给她。
　　“这关系还挺疏远的，还有联系的必要么？”
　　郁颜哼唧一声，嫌弃他：“小嘴巴闭上，她人蛮好的，做饭也好吃。”
　　“骆少，请安静当你的霸总好嘛，别总崩人设OK？”
　　骆闻礼笑着摇摇头，上前一步将她打横抱起，低声问她：“去哪儿？”
　　郁颜见铃声已经停了，重新给孙凡凡拨语音电话过去。
　　用自己没受伤的脚，指路去露台。
　　孙凡凡在电话那头，懒洋洋地提问：“给你打视频电话怎么不接？”
　　郁颜：“都一样，你是不是又把我设置成屏蔽信息了？”
　　听到对方那边，好像有水的声音，哗啦啦的。
　　“怎么每回给你打电话，总是联系不上人？”
　　骆闻礼抱着她感受了一下露台的风，觉得有些大，便凑到她耳边问：“老婆，隔壁也能看湖景，换一个地方？”
　　郁颜点头，见他又逮着机会亲自己，推开他的脸瞪他。
　　骆闻礼是真没忍住，亲亲她的脸颊，抱着她换到隔壁房间。
　　卧室这里有露台能看到湖景，隔壁书房是做成全透的玻璃，可以遮风挡雨的。
　　书房有两面墙，都做成全景玻璃，将湖景收入景框。
　　光线充足，在这里办公心情也会好。
　　这房子有大半的设计，都是根据骆观岳的要求去装修的。
　　之前，骆闻礼给这里添了单人沙发、小圆桌。
　　猜到郁颜肯定会喜欢这里。
　　抱着人坐在单人沙发上，姿态放松，轻抚着她的长发。
　　孙凡凡有一阵子没运动了，昨天下午玩的开心，早上也就没能早起，要泡个澡放松一下肌肉。
　　才想起要给郁颜打电话问一下情况，她玩着水面上飘着的玫瑰花瓣，“没有啊，就是没听到啦！”
　　“你一个人能行吗？我给你找个阿姨照顾你？”
　　郁颜觉得自己算是没心没肺了，孙凡凡比她更甚！
　　她也算是有点了解孙凡凡了，吐槽归吐槽，知道她那人只是没心没肺的。
　　好在人是不错，还知道关心她的伤情，心也是好的。
　　郁颜拒绝了，“不用啦，有人照顾我，不用担心。”
　　这话说的，孙凡凡的八卦之魂就燃起来了，“你老公又坐十来个小时，飞过来啊？”
　　“你怎么不早说啊？早说帮我带些火锅料、各种酱料啊。”
　　郁颜换了个姿势，让自己坐的更舒服，转过脸小声问他：“你带的特产多吗？”
　　骆闻礼点头，也学着她的模样，凑近她耳朵：“把奶奶做的几坛酱黄瓜，都搬来了。”
　　原本只打算带一坛的，临时改成私人飞机过来，可以带多一些。
　　便把之前给她买的衣服、鞋子、包、珠宝带了些过来。
　　吃的用的也让人去买了一些。
　　郁颜问他，“那可以送一点给我朋友吗？”
　　见他点头，郁颜便跟孙凡凡说：“等你回来，过来我这儿一趟，等下地址发给你。”
　　郁颜：“我家里人做了酱黄瓜很好吃，给你尝尝~很好吃的！”
　　他们不知道的是，骆老爷子就好这口酱黄瓜，吃了几十年的。
　　这天清晨，在餐桌上没看到老伙计，问了才知道，大孙将家里的酱黄瓜都搬空了。
　　气的他在家骂骂咧咧的，早饭都吃不香了。
　　骆闻礼的手机响了，他将人放开，起身说道：“我去拿石榴，你先认真刷题。”
　　他接听电话，抬步往外走去。
　　手机收音效果很好，孙凡凡自然听到了动静，打趣着：“哟~老公来了，又吃上肉了。”
　　郁颜冷嗤一声，“比不得你，天天吃荤的~”
　　俩人你来我往的，塑料情谊很快就聊崩了。
　　郁颜将手机往屁股后头一丢，继续拿着平板刷题。
　　骆闻礼处理了公事，端着一碟剥好的红石榴，上面还放着一把勺子,修长的指尖有些泛红.
　　进到屋子里，将人重新捞到自己怀里，一勺一勺喂她吃。
　　特别贴心地拿了抽纸，接石榴籽。
　　贴了郁颜粉扑扑的小脸一下,惹的她瞪自己,心满意足勾唇笑了.
　　郁颜很怀疑，如果此男一直在这里，待到她脚养好，自己估计能被养废了。
　　之前她住校，两人并不是24小时都黏在一起,没有这么夸张.
　　此男真是用心险恶！
　　“哥，求你了!有点事业心吧？去赚钱好嘛？”郁颜实在受不了，将平板一放，双手捧着他的脸。
　　“我只是脚扭伤了，真是一点点的小伤，不用这样啊。”
　　骆闻礼笑了下，大手贴着她的小手，亲了亲她的指尖，“也请骆太太，理解一下我的心情。”
　　“我只是一个，被老婆甩了九个多月的可怜男人罢了。”
　　这话说的，郁颜是真的吃软不吃硬。
　　劝不了，也就随便他了。
　　凶巴巴警告他，“别影响我学习就行啊，不然我翻脸哦。”
　　上午两人没出门，中午是骆闻礼下厨，准备的午餐。
　　前面骆闻礼在剥石榴时，就把鸡汤炖下去了，外籍保姆会做中餐，帮着看着砂锅的火候。
　　一桌子丰盛的菜，都是两人喜欢吃的。
　　郁颜边吃边挑刺，瞥他一眼，“你手艺退步了。”其实不太明显,就一点点.
　　骆闻礼笑了下，只是给她盛了一碗鸡汤，放在她面前。
　　“嗯，毕竟……九个多月没下厨了，确实退步了。”
　　老天！这人又来这招！
　　郁颜是真的想让他正常一点，但想想算了……
　　午餐之后，她被抱回卧室，拒绝了某个男人同床午休的请求。
　　“这位普通朋友，请自觉保持距离。”
　　郁颜指着门口的方向，一脸抗拒的神情，说的很是严肃。
　　“你去外面瞅瞅，有哪个普通朋友会睡一起的呢？”
　　此时，郁颜拿对方说过的话，开始狠狠刺他。
　　骆闻礼只静静看着她，也不说话，站在那一脸落寞的样子。
　　郁颜将被子往脸上一盖，闷声说着：“这招用多了不管用咯，我睡啦~”
　　骆闻礼轻笑着，将屋子里恒温空调调高亮度，走过去将窗帘拉上离开了。
　　郁颜翻个身趴在床上，给奶奶打了个视频电话，日常联络感情。
　　此时，是国内的傍晚六点，郁奶奶正在院子里乘凉，拿着大蒲扇在扇着。
　　郁颜笑的眉眼弯弯的，声音都掺着糖，“奶奶，送给您的礼物收到了没？可爱吗？”
　　她查看了物流信息，显示快递已经签收。
　　孙女在外面还惦记着自己，郁奶奶心情很好。
　　“收到了，也分给大家，你方奶奶让我谢谢你，有心了。”
　　“闻迅那小子，夜里偷吃巧克力，还挨揍了。”
　　“那小子也是笨的，偷吃巧克力也不刷牙，第二天牙疼的嗷嗷哭呢。”
　　“还是你小时候聪明，夜里偷吃东西，还知道去刷牙，那牙杯摆的歪歪扭扭的，当我不知道呢。”
　　郁颜也跟着乐呵呵的，小时候的糗事那是说也说不完。
　　跟郁奶奶聊过之后，又给大海发微信语音信息，给他唱了一首刚学的歌曲，表达对他的父爱。
　　关心自己的人多，她给其他家人纷纷发了微信，过问快递是否收到，叮嘱他们注意身体，多休息。
　　一通忙活之后，郁颜瞧见微信有3个好友添加申请。
　　一个备注：你好，我是小骆的妈妈。
　　一个备注：脚好些了吗？我是Vanni。
　　还有一个备注：下次再约着玩，我是Santi。
　　郁颜忽略另外两条信息，给其中一条申请点通过。

第139章 不愧是从商的，太能算了

　　沈清女士加她微信了，郁颜顿时就没了睡意。
　　也不趴着看手机了，拿了枕头铺好，靠坐在床头。
　　郁颜：【您好~我是郁颜，可以叫我小郁(*∩_∩*)】
　　沈青：【转账500000元。】
　　沈青：【这是给你的见面礼，别客气收下吧。】
　　郁颜：(⊙ˍ⊙)
　　这一家子人怎么回事？出手好阔气，真是带她见世面了。
　　郁颜：【不用不用，心意我领了，红包就不用给啦~】
　　谁好意思收呢？都已经收骆家那么多钱了，又来一个出手阔气的沈女士。
　　沈青：【微信限额了，也没多少钱，收下吧。】
　　沈青：【过两天我到瑞士，咱们一起吃个饭。】
　　郁颜截图，给骆闻礼发过去。
　　她想起之前听到大骆总说的话，她提了一句。
　　郁颜：【骆叔叔托我带句话，让您把他从黑名单里放出来。】
　　沈青：【行，我都忘了这回事，难怪最近微信比较安静。】
　　她好像嗑到了什么不得了的事情~
　　骆闻礼推开门进来，对她说：“红包你收下，手机给我。”伸手要手机。
　　郁颜将手机递给他。
　　骆闻礼直接点了红包收款，点了语音消息给沈青回：“谢谢妈，您注意安全，到时见。”
　　沈青那边估计很忙，简单聊两句便又忙去了。
　　骆闻礼坐在床边，摸着有些发烫的手机，放在床头柜上。
　　看郁颜：“睡不着？”
　　郁颜眨巴着眼，往下挪动，让自己平躺着。
　　“你们真的很喜欢，给人哐哐打钱呢。”
　　骆闻礼伸手摸摸她的头发，脱了鞋子掀开被子躺进去，将她捞进怀里。
　　“这没什么，你大大方方收着就行。”
　　郁颜的手贴着他结实的胸膛，扣着他衣服上的扣子，“就有种不配得感。”
　　一个什么都没有的人，突然拥有了这么多疼爱她的家人，又过过苦日子，现在突然财富自由。
　　就有种哪怕得到这么多东西，却无法安心接纳这些，会总是问自己‘你配吗？’‘你凭什么？’。
　　她将自己的脸贴着他的心口，听着有力的心跳声，有点迷茫：“我总是觉得欠了人情，有点害怕。”
　　骆闻礼听出她恐慌的情绪，低头亲亲她的额头，“你得允许自己被爱着，不用去想那么多。”
　　“你只需要关注自己的需求，允许你自己拥有美好的事物。”
　　“就像我对你好只是单纯想对你好，而我家里人对你好，是因为爱屋及乌。”
　　“就像你奶奶给我好脸色，也是因为爱屋及乌。”
　　“换成其他野男人，让你经历这个事，咱奶奶还不得拿个斧子把人给劈了？”
　　他捏着她的下巴，将她的脸抬起来，与她对视着。
　　虽然不明白为什么她总是会有这种想法，也许是小时候经历了父母离异，家庭的不完整，让她这么没有安全感。
　　但骆闻礼坚定地告诉她，她可以拥有世上最好的东西。
　　捏着她的下巴，低头吻着她的唇。
　　郁颜被动地亲着，接纳对方的舌尖探入。
　　骆闻礼握着她的右腿，边亲边分神关注她的腿，以免对方不小心碰到伤处。
　　将人往上捞一些，让双方更加贴合着。
　　调整了一个方向，覆身上去，喘着气，挑开柔软的睡衣。
　　手指轻易探入。
　　糅着、暗着
　　郁颜被亲的迷糊，被弄的有些战栗，侧过脸。
　　说话声都带着喘，可怜控诉着：“你又耍诈！”
　　骆闻礼轻笑着，也在喘，性感的要命。
　　亲她的脸颊，轻含着有些肉乎的耳垂，夸了句：“老婆，你的耳垂长的可爱，聚财。”
　　郁颜的注意力立即被分散了，问了句：“真的吗？厚厚的那种吗？”
　　她还真没留意到耳朵的样子，平时也不会去看耳朵。
　　骆闻礼轻笑，眼底带着谷欠，顺着她的脖颈亲，继续往下，“嗯，有福。”
　　某地被晗着，手贴着他的黑发。
　　因力道过大用力，而抓了下他的头发。
　　骆闻礼抬起头，一向清冷的眉眼，这会儿染上谷欠，眼眸深邃的好似燃着一把火。
　　撕去了平日里的温和，这会儿直白的让人体温跟着升高。
　　骆闻礼的喉结上下滚动下，凑上去继续吻她的唇，而后挪到她耳边问着。
　　郁颜这会儿又被他吊的不上不下的，也来气了，每次都这么搞。
　　“那我说停，你行嘛？”
　　骆闻礼长睫微颤，额头也挂着细汗，隐忍着，“听你的。”
　　说着便要翻身离开，却被郁颜一把拉回来。
　　“你怎么每次都这样，工具呢？”
　　骆闻礼的眼眸亮了几分，谷欠在眼底翻涌，凑过去亲她一下。
　　放开她，往床头柜挪，从抽屉里拿出了一盒。
　　郁颜就知道他没那么老实。
　　两人太久没在一起了，由一开始的不适应，做足了准备。
　　跟在火苗里，撒了一罐汽油似的，直接点燃了屋里的春意。
　　郁颜咬着手指，眼角被逼出了泪意，捂着自己的唇，不想听到自己发出奇怪的声音。
　　力道用的重，掐着她的腰，将人往下拉一些，避免她的脑袋撞到床。
　　……
　　许久之后才彻底安静下来。
　　骆闻礼将人从浴室里抱出来，只裹着浴衣，放在床尾，去衣帽间里找出干净的床品。
　　快速铺着，等他整好床单被套，去看郁颜时，只见她蜷缩在床尾，小脸粉扑扑的，睡得正香。
　　一腔的爱意，此时抵达巅峰，空荡荡的心已经被填满。
　　太可爱了。
　　他走过去将人抱起来，放在床上给她换上干净的睡衣，塞到被子里。
　　忙好之后，他去换了套干净的睡衣，掀开被子，将人捞进怀里，一起入睡。
　　这一觉睡的沉，郁颜是被热醒的，动弹不得。
　　睁开眼，便见骆闻礼的脸近在眼前，没有平日的清冷，只有平和、松弛。
　　周身那清冷感也变成安静、柔顺，看着还挺乖的。
　　没忍住伸手捏他的脸，双手揉着他的脸，“狗东西！说了只两次，你听哪里去了？”
　　骆闻礼眼睛都没睁开，唇角上扬，出声便带着睡意、有些低哑：“九个多月，老婆咱们要不要算一下，得补上多少次呢？”
　　“都是夫妻，给你打个折扣，就按九个月算。”
　　“若是按咱们以前最低的次数，一周五次，那九个月有180次。”
　　郁颜：(°ー°〃)

第140章 看到你前辈了，吃醋给我憋回去

　　卧室
　　郁颜被这人不要脸的言论给震惊了，微张着唇，下巴都在颤，“哪天我被同化了，绝对是近墨者黑。”
　　拿额头贴着他的胸口，拱了几下表达自己的不满，“驳回！”
　　头顶传来愉悦的笑声，将她揽紧。
　　低头闻着她身上的香气，是跟自己同款沐浴露的清香，笑的心满意足。
　　郁颜拍拍他的胳膊，示意对方放开自己，她挪过去拿手机。
　　刚拿到手就被人揽着腰，给拽回怀里抱着。
　　卧室的窗帘是关着的，手机屏幕太刺眼，微眯着眼，闭着一只眼看时间。
　　下一秒，恼怒地捶他一下，“都晚上了，这让我晚上怎么睡！”
　　睡个午觉，一个下午直接睡过去，瞪他一眼，见他微挑眉梢，郁颜太了解他了。
　　立即伸手捂着他的嘴，不许他再说什么马蚤话。
　　又被他亲了亲掌心，郁颜嫌弃地拿掌心擦他睡衣上。
　　推开他，抱着被子，坐在床边发了会儿呆，睡太久脑子都钝了。
　　“你医生朋友咋说的，别回头你又整虚了。”
　　骆闻礼仰躺在床上，被子让她拉走一大半，他将手交叠在脑后，“没事，虚了就喝鸡汤补补。”
　　郁颜转过脸，鄙视看他，“呵呵……”
　　骆闻礼见她起来，单脚蹦到窗前，一把拉开窗帘，傍晚粉紫色的湖景便一览无遗。
　　“真漂亮~”郁颜的手撑着玻璃，在那感慨着。
　　骆闻礼提醒她，“外面风大，就别开窗了。”
　　赖了会儿床，他也起来了，站在床前把床铺整理好。
　　转身去衣帽间换了套衣服出来，给她拿了一套衣服让她换上。
　　颓废的度过一天，夜里郁颜将人赶到另外一个房间。
　　次日傍晚，孙凡凡找过来，站在坐在客厅等着。
　　见郁颜被骆闻礼抱着下楼，她都不知道该说什么了。
　　她见骆少神情淡淡的，只冷淡点头算打招呼，对着郁颜又是另外一副柔情模样。
　　孙凡凡就很想翻白眼，等骆闻礼离开之后，她悄悄嘀咕着，“骆少还有两副面孔呢，看我不顺眼啊？”
　　郁颜嘴角抽了下，不好说骆闻礼对她印象一般。
　　转移话题，“东西给你打包了些，等下你带走。”
　　知道孙凡凡要过来，郁颜便让DOriS将东西准备着。
　　DOriS就是别墅里的外籍佣人，话不多做事情麻利，在这里工作很多年了。
　　孙凡凡将她带来的东西，一一拿出来摆放在茶几上。
　　“我给你带了礼物，这杯子可爱吧？”
　　是透明的玻璃杯，底部有着立体雕刻山峰的轮廓，很有特色。
　　好几个形状不同的杯子。
　　可爱的小羊玩偶，各种形状的冰箱贴，以及几包雪绒花润喉糖。
　　她特意将这个润喉糖，塞了一包在郁颜手中，意有所指，“我觉得你现在特别需要这个糖。”
　　面对她的调侃，郁颜面不改色，撕开包装取了一颗糖，塞口中。
　　口感像QQ糖，入口阵阵清凉，确实不错。
　　不过，她还是更喜欢骆闻礼给她吃的薄荷糖。
　　孙凡凡探头去看她的脚，啧啧称奇，“肿成这样啊，真没事吗”
　　郁颜本就瘦，脚腕纤细，那伤处贴着绷带肿着，看着就很疼。
　　她拿了两根香蕉，递给孙凡凡一根，“问题不大，过阵子就好了。”
　　剥开香蕉吃着，俩人闲聊了会儿，孙凡凡见时间差不多，就带着东西离开。
　　接下来的日子，郁颜就在这里养伤，去上学也是骆闻礼亲自送的。
　　要不是郁颜抗议，那人真是会把她抱到教室。
　　骆闻礼见她过于抗拒，便给她买了一个mini助行车，让她自由出行。
　　这几天，郁颜除了日常的学习，一直忙一件事。
　　她托DOriS帮她买了一些，山羊绒的毛线，准备给大家织围巾。
　　看了一些教程视频，直接上手织围巾。
　　沈青原计划是过两日来瑞士，因为工作的事情，而耽搁了一个多月。
　　她抵达瑞士机场时，已经是十一月了，上身穿着短款深蓝色外套，下身穿着修身的裤子，脚踩着长筒靴。
　　一米七的个子，一头利落的短发，英气的五官，周身的气质沉静，神色清冷极有距离感。
　　站在原地，抬起手腕看时间，拿着手机在回复信息。
　　没一会儿，身后传来熟悉的声音，“哼，还知道回来呢。”
　　“我以为得在养老院见你。”低沉的嗓音，语气十分不满。
　　沈青转过身，见到身形高大气场强盛的男人，微挑眉张开手臂。
　　骆观岳那周身的气场，在此时所有的凌厉皆褪去，深邃的眼眸与她对视。
　　往前两步，将人抱进怀里，高大的身形将她完全覆盖着，像是对方原本就他契合。
　　“瘦了，这次回来是不是不走了？”骆观岳感受她轻拍着自己的后背，态度软化许多。
　　沈青点头，嗯了声，“外派工作已经结束，调岗到国内社会新闻板块。”
　　一直紧绷的精神，在这一刻闻到熟悉的气息，才放松下来。
　　也感受到抱着自己的男人，紧绷的肌肉，拍了拍他，安抚着他的情绪。
　　“咱们现在身份不同了，你这人说话得委婉一点，把儿媳吓跑看你儿子不找你麻烦？”
　　骆观岳冷哼一声，对于妻子的话也不反驳。
　　沈青扯唇笑了下，想了下抬起脸，亲了下他的下巴，感觉到他又僵了，笑出声。
　　郁颜跟骆闻礼他们到时，见到的就是这副情景。
　　骆观岳抬眸看了眼他们，没有理会，继续享受抱着妻子这温馨的片刻。
　　不过两人并未出声打扰，大概等了十几分钟，骆闻礼才喊了声：“妈。”
　　沈青听到了，这才放开丈夫，转过脸见到他们，也十分淡定，“来了。”
　　招呼着，“小郁比照片上的漂亮，过来让妈妈抱一下。”
　　儿媳的照片与视频，儿子给她分享过不少。
　　郁颜见到沈青时，就被对方飒到了！
　　帅气是一种感觉，对方留着一头短发，身形高挑五官偏英气，整个人看着很飒爽。
　　郁颜挣开骆闻礼握着自己的手，往沈青女士那边扑去，与骆闻礼的怀抱不同。
　　被对方抱着，香香软软的，“沈阿姨，您真好看！气质真好~好羡慕啊！”
　　郁颜比她还高两公分，但两人的气质差别太大。
　　沈青笑着，摸摸她的长发，“是吧，小骆就是遗传了我，特别帅。”
　　郁颜点头，已经成为沈青的迷妹了，不管是对方的职业、亲和力、样貌，方方面面都让郁颜喜欢。
　　郁颜挽着她的胳膊，跟她说着话，沈青的话少，偶尔接一两句。
　　身后跟着两个，长相相似的两个男人。
　　骆闻礼推着行李箱，外面有两辆车等着。
　　伍助理站在黑色宾利车前，见到太太露出个笑，“太太，请上车。”
　　这个时候，郁颜就特别有眼力见。
　　知道公婆俩人许久未见，这个时候再黏着人，背后的冷眼将不停扫着。
　　自觉去了阿斯顿马丁车内坐着，等骆闻礼上车了，她特别兴奋，“没想到骆叔叔在沈阿姨面前，跟小绵羊一样温顺呢。”
　　骆闻礼嗯了声，“这话别让咱爸听到。”
　　他握着郁颜的小手，在把玩着，见她眼下有黑眼圈，问她：“又焦虑的睡不着了？”
　　郁颜一边要完成S大的课业，一边准备考研，跟国内的导师去敲定毕业论文选题，还要准备专八考试。
　　之后她会提前请假回国，参加考试。
　　S大从12月24开始放圣诞假到1月4号，有十二天的假期。
　　这样，她在十二月中旬回国，加上圣诞假期，有大半个月的时间待在国内。
　　整个人忙的精神紧绷，恨不得一分钟掰成两分钟用。
　　焦虑过度便影响了她的睡眠。
　　骆闻礼是一周来回飞一趟，并不是每天都陪在她身边。
　　两个国家隔着时差，饶是有DOriS照顾她，但郁颜晚上房门一关，DOriS也是不清楚郁颜的作息情况。
　　郁颜打了个哈欠，伸手捂着他的嘴，“别唠叨，我睡会儿。”
　　在路上这么点时间，她抓紧时间补觉。
　　学习能让她感觉生活充实，虽然身体累，但她心里觉得开心，觉得人的潜力是得挖掘。
　　她珍惜这种学习机会，现在努力一把，等毕业了就好了。
　　郁海昆给她制定了之后的路，她只要照着他的计划去努力就行。
　　骆闻礼不在瑞士，她平时除了闷头学习，也会跟孙凡凡一起去玩，偶尔放松。
　　今晚就餐的餐厅是骆观岳定的，是一家口味正宗的川菜馆。
　　沈青下了车，看着店招牌，拍了下丈夫的胳膊，“小郁不吃辣，你怎么选这个？”
　　沈青在国外太久，想吃川菜，跟丈夫聊到这个，没想到他临时换了家餐厅。
　　骆观岳揽着妻子往店里走，“没事，给他们点不辣的就行，你也只能吃微辣。”
　　郁颜下了车，走进川菜馆就闻到辣味，捂嘴打了个喷嚏，“大骆总有老婆，就不管咱俩了。”
　　骆闻礼低头看她，“我们换家店？”
　　郁颜拉着他往里面走，“没事，点不辣的就行。”
　　下一瞬，便看到了熟人，她连忙将骆闻礼扯过来，凑他耳边说：“我看到你前辈了，吃醋也给我憋回去。”

第141章 怎么她的网恋对象们，都是互相认识的？

　　川菜餐厅
　　新中式的川菜店里，空气中飘着霸道的辣味，让人走进来很有烟火气息。
　　Vanni今日招待从国内来的朋友，对方喜欢川菜，助理给定的口碑不错的餐厅。
　　因为是私人聚餐，助理便没有跟着来，堂弟在包厢里招待朋友，而他则出来买单。
　　见到熟悉的身影，便朝着郁颜的方向走去。
　　Vanni今日穿的就正式了，一袭深色高定西服，更衬得整个人清冷的气质。
　　眼底带着淡淡的笑意，朝着郁颜颔首，关心问道：“好巧，你的伤好了么？”
　　郁颜扬起一抹轻笑，拉着骆闻礼，“是很巧，谢谢关心，有家里人贴心照顾着，伤已经好了，没什么后遗症。”
　　郁颜大方给俩人介绍着，转过脸，甜笑着：“老公，这是上次一起滑雪的朋友，是孙凡凡的好朋友Vanni。”
　　“Vanni这位是我丈夫，今天我公婆来瑞士，一家四口正好出来吃饭。”
　　Vanni有些意外，微挑了下眉梢，嘴角带着淡笑。
　　郁颜朝着他笑笑，说的极客气，“你先忙，改日再约着玩哈~”说着，便拉着骆闻礼准备离开。
　　Vanni与骆闻礼颔首，“骆少，许久未见，没想到这么巧。”
　　郁颜悄悄吸了口气，停下脚步，诧异看他们俩，惊讶问着：“你们认识呀？”
　　骆闻礼嗯了声，反手握着她的小手，与她十指相扣，“之前比赛时认识的，也有些生意往来。”
　　“没想到这么巧。”这话听着，像是从后槽牙里挤出。
　　两人读的专业差不多，参加的科技比赛遇到结识的。
　　骆闻礼之前来瑞士出差，在TheClUmSieS也遇到过对方，一起喝几杯相聊。
　　郁颜真是服了，世界就这么小的吗？
　　怎么她的网恋对象们，都是互相认识的？
　　并且，这两位看着，像是同个类型的帅哥，真是……
　　骆闻礼与Vanni简单交谈几句，这才揽着郁颜离开。
　　Vanni站在原地，目送他们离开，刚才从骆少的眼底看出了警告。
　　对方满是占有欲的姿态，让他有些好笑，心底也有些隐隐的失落。
　　难得遇到一个这么有趣的女孩，可惜是有主了。
　　郁颜侧过脸，去看骆闻礼的表情，观察他的情绪，“老八，生气了吗？”
　　骆闻礼冷哼一声，似笑非笑的，“眼光不错，挑选的网恋对象都还行。”
　　“不过，也是前辈们太会过日子，否则也轮不到我。”
　　郁颜的嘴角抽了下，对他明里暗里说别人抠门，也是无奈了。
　　轻拍了他一下，朝他笑的很甜，“行了，我都最爱你了，别计较了。”
　　骆闻礼嗯了声，意有所指，“做男人有时还是睁一只眼，闭一只眼为好。”
　　郁颜都被逗笑了，觉得他进步还是很大的，都会自我调侃了。
　　拉着他，踮脚亲他脸颊，“我是最爱你了，行了吧。”
　　拉着他赶紧走，免得公婆在包厢等太久。
　　走廊上，骆闻礼拉着她，“怎么又把我拉入黑名单了，我也没惹你。”
　　郁颜继续往前走，“先在黑名单呆着吧，你总是影响我学习。”
　　开着视频学习，她容易分心，干脆把人给放黑名单里。
　　“有事让DOriS转达，她不就是你的眼线嘛，我什么行踪你都知道。”
　　骆闻礼摸摸鼻尖，轻咳一声，“那等明天，我再问一次。”
　　俩人进入包厢，骆观岳瞥了他们一眼，“怎么不等我们吃好饭再来？”
　　他们已经把菜点好了，沈青从儿子那了解到郁颜的口味，把菜给点好了。
　　郁颜不挑食，再加上这川菜馆，清淡的菜也少，她吃什么都行。
　　不用她费脑子思考点什么菜，她还省事了。
　　这种小事，郁颜不会放在心上，更不会计较。
　　骆闻礼帮着拉开一张椅子，郁颜顺势坐下，道了声谢，“刚才遇到一个朋友，小聊两句。”
　　“行吧，骆叔叔是希望我一直黏着沈阿姨，我知道啦~”
　　不仅这么说，郁颜直接换了个位置，坐到了沈青身旁贴着她。
　　俩人凑在一起热聊着，主要也是郁颜话比较密，一直在说。
　　骆观岳：“……”拿冷眼扫儿子。
　　老婆都管不住！
　　一顿饭下来，郁颜也算是吃足了狗粮。
　　大骆总虽然冷着脸，但席间一直在贴心照顾着妻子。
　　给她夹菜、添水的，还给她剥小龙虾。
　　骆观岳看着也不会吃辣，但也尝了些，陪妻子吃一点，脸都辣红了，不动声色默默喝水。
　　这会儿是什么儿子、儿媳都当空气了，眼里只有妻子。
　　一顿饭吃了近两小时，聊天比较多，结束之后一行人驱车回住处。
　　晚餐吃的一身的菜味，回到别墅郁颜就钻房间去洗澡。
　　换了一身居家服，拿了两个礼盒出来，去敲响隔壁的房门。
　　不过没人来开门，她等了会儿，骆闻礼穿着浴衣，过来将她给带回卧室了。
　　郁颜这才反应过来，自己真是木头了！
　　关上门，便被身后的人抱着，骆闻礼凑近她耳旁，“老婆，你今晚怎么跟别人介绍我的？”
　　“我好像没听清。”
　　郁颜的手上还拿着两个礼盒，“没听清算啦。”
　　“这盒子里的围巾，是我送给你爸妈的礼物。”
　　“我亲手织的，明天你帮我交给他们。”
　　她明天有课，一大早就出门上课，礼物还是得早点送出去，免得她忘记。
　　沈青的假期短，只在瑞士停留一两天。
　　今天周三，郁颜上午10点45分下课，跟孙凡凡分开之后，朝着校门口停着的车子走过去。
　　开车的是管家，骆闻礼见到她便推开车门，从她手中接过书包。
　　“饿了吗？中午咱爸下厨，回家吃饭。”
　　郁颜瞪圆了眼，惊讶的很，“骆叔叔还会做饭呢？”
　　骆闻礼长腿一跨，坐上车，将车门关上，帮她把后座的安全带系好，“嗯，厨艺比我好。”
　　不过这几年母亲不在家，父亲忙工作应该没空下厨，骆闻礼就不确定对方的厨艺如何了。
　　郁颜点头，夸着：“看来你厨艺好，也是遗传骆叔叔，真棒！”说着亲亲他。
　　骆闻礼的嘴角上扬，看着心情愉悦。
　　大手去握着她的小手，询问着今天的课程情况，心情如何。
　　管家在开车，从车内后视镜看两人互动，也跟着笑了。
　　家里多了两位女主人，男主人的心情就跟晴天似的，温和的跟春风一样。
　　车子一路行驶到家。
　　郁颜到家后去洗了手，见DOriS拿着吸尘器在清理客厅的地面，有些诧异她没有在厨房帮忙。
　　DOriS脸上带着笑，“先生跟太太在厨房，让我歇着去。”
　　主人家是这样发话，但DOriS勤快，眼里有活，自己再把卫生清扫一遍。
　　郁颜朝着她笑了笑，也贴心劝着：“你去休息吧，这地面很干净，你早上都清理过了。”
　　她往厨房那边走，趴在门边往里头看。
　　只见大骆总一身白色衬衫、深色西裤，在商场上运筹帷幄，气场强盛。
　　此时却围着一个红色围裙，站在灶台前，拿着锅铲利落地翻炒着。
　　而沈青女士则站在边上，眉眼含笑在摘豆角。
　　十分有烟火气的厨房，这会儿的氛围极温馨。
　　原本郁颜是准备进去帮忙，见到这样的画面，她就不好去破坏了。
　　将后面跟过来的骆闻礼，给拉走了，小声跟他说：“我们别打扰他们了，他们的感情真好。”
　　没想到大骆总看着冰冷冰的一个人，私下里这么居家呢！
　　骆闻礼对这种画面，倒见怪不怪了，从小到大没少见。
　　郁颜把书包里的电脑取出来，坐在地毯上开始做作业。
　　沈青端着两道菜到客厅，路过客厅看到他们回来了，招呼了声：“宝贝们，去洗手吃饭咯。”
　　她对两个孩子的称呼，一向都比较随意，什么宝宝、宝贝，还叫会叫儿子骆少、小骆。
　　郁颜才知道，骆闻礼的小名就叫小骆，是大骆总取的。
　　郁颜合理怀疑，大骆总在给儿子取小名时，很敷衍地给取了个。
　　骆观岳好几年没下厨了，今天做了一桌子的菜，他摘了围裙站在桌前，皱眉不太满意。
　　桌上摆着干煎金昌鱼、清炒时蔬、可乐鸡翅、油焖大虾、花蛤豆腐汤、芦笋炒虾仁、红烧肉、土豆炖牛腩。
　　沈青拉着丈夫的手，让他坐下，“大厨辛苦了，这菜看着就让人馋的不行，我肯定能吃两碗饭。”
　　郁颜也极捧场，坐下来，“我能吃三碗饭！看着也太美味啦！”
　　“没想到骆叔叔还有这一手呢！小骆真是遗传到你的好手艺啦！”
　　骆观岳冷硬的五官瞬间就软化，嘴角上扬，有些不自在，轻咳着：“行了，喜欢就多吃点。”
　　骆闻礼给众人盛了汤，这才坐下来，又给郁颜夹些菜，让她多吃点。
　　儿子的贴心，沈青都看在眼底，脸上带着笑，“你们的婚礼，有什么想法？看你们的时间，准备什么时候办？”
　　郁颜听到这个话题，在桌下拧了一把某人的大腿，给他暗示。
　　骆闻礼吸了口气，正好在喝汤，被呛到了，侧过脸咳的脸都红了。
　　骆观岳看儿子的眼神，都带着嫌弃，“要不给你挂个儿科去看看？”
　　郁颜默默吃饭，不敢说话了，大骆总好毒的一张嘴~

第142章 曹星淮来瑞士找骆闻礼玩儿，真是黏人

　　饭桌上
　　沈青轻咳一声，给丈夫夹了筷红烧肉，“好了，少说儿子几句，他都多大了，不要面子的嘛？”
　　骆观岳低声说了句：“慈母多败儿，你就惯着吧。”
　　沈青呵呵一笑，这话她也没好意思接茬。
　　儿子是丈夫亲自带的，她还真没出什么力。
　　可能对于儿子的教育，她参与的少，说到教育这个事情，她的底气就不怎么足。
　　见儿媳吃的头都没抬，夸了句：“你的手艺多好，小郁吃的多香，多吃饭少说话。”
　　骆观岳就吃妻子这套，被她哄着心里舒服，瞥见儿媳吃的香，他说了句：“小郁喜欢吃酱黄瓜，一会儿我做一些放这里。”
　　他也是从母亲那学的，妻子有时忙的没胃口，只想吃些清爽的小菜，他就会做一些备着。
　　吃过午饭，各自回卧室午休。
　　下午的课程是4点45分才放学，晚餐是沈青下厨，骆观岳有个国际会议，在书房开会。
　　骆闻礼在厨房给母亲打下手，今晚吃的简单，沈青负责做杂酱面、鸡汤是骆闻礼炖的。
　　一家四口，吃过简单的晚餐，一起到湖边散步。
　　郁颜拿着手机，对着前面牵着手散步的两人，给他们记录着。
　　之后，将视频发到他们的微信上。
　　夜里开始下起雨夹雪，郁颜洗完澡出来，站在窗前看着外面的夜景。
　　骆闻礼将被子铺好，走过去从后面抱着她，下巴抵着她的发顶，正说着话，门被敲响了。
　　骆闻礼伸手，帮她将滑落的睡衣拉好。
　　走过去将门打开，看到来人喊了声：“妈。”
　　沈青换了一套衣服，脖子上围着杏色的羊绒围巾，笑着问他，“儿子，好看吗？”
　　骆闻礼仔细看着，点头夸着：“好看，跟您的气质很搭，郁颜的手艺很好，每天忙着学习，还抽空给你们织围巾。”
　　末了添了一句，“我都没有。”
　　郁颜真是服了这家伙了，从后面搂着他的脖子，“干什么？多大了还跟你麻麻告状呢？”
　　骆闻礼带着笑，看着心情不错，修长的手指搭着她的手，微曲着膝让对方的动作方便一些。
　　沈青也是笑着，“小郁，看看我戴的效果，我搭配这套衣服行吗？”
　　郁颜放开骆闻礼，很认真地帮着参考给建议。
　　自己的劳动成果，被人这样郑重对待，她的心暖暖的。
　　这样送出去的礼物，谁能不高兴呢？
　　沈青女士可真好啊~
　　感觉骆闻礼的家人都很好，要是以后离婚，她都想把这些家人带上，让法院都判给她了。
　　让骆闻礼孤家寡人的，一个人过日子去吧！
　　骆闻礼去拿了件外套，给郁颜披上。
　　沈青聊着聊着，就对骆闻礼说：“儿子，今晚我跟小郁睡，你去客卧睡，或者跟你爸睡。”
　　骆闻礼：“……”嘴角的笑便僵住了。
　　不过，他也没反对，她们俩相处的好，他也跟着开心。
　　骆闻礼拿着手机下楼去倒水喝，出来便见到坐在沙发上的父亲。
　　骆观岳的端正，手上拿着手机在敲字，听到动静，瞥了眼出声道：
　　“盛启研发的人形管家项目，暂时不用对外公开，我们圈层的单子先接，看效果如何。”
　　“保密性跟算法安全，你们把控好。”
　　骆闻礼将手中的水杯放在茶几上，自己又去倒了一杯水走出来，落在沙发上。
　　“嗯，人形机械安保完善的差不多了，到时先在集团使用。”
　　盛启科技公司，目前开发高端私人定制服务。
　　根据客户的需求，给定制特定的机器人。
　　有陪伴学习机器人、私人管家机器人、安保机器人、家政机器人。
　　新产品自家公司先用，边使用边继续优化。
　　男人们在楼下谈着生意项目，楼上的俩人也在聊天。
　　郁颜在被窝里，趴在床上，托着下巴看沈青。
　　听着她说一些在工作时遇到的趣事。
　　郁颜见她把那么危险的事情，以幽默的方式说出来，对于她的职业，心里肃然起敬。
　　抱着沈青的胳膊，拿脑袋蹭蹭她的肩膀，“美丽的沈女士，你真的好优秀！好棒~”
　　沈青笑了笑，换了个话题，“所以我能生出小骆这么优秀的儿子。”
　　她握着郁颜的手，语重心长说着，“抱歉，是我没有把儿子教好，你们领证的事情是他做的不对，太草率了。”
　　“我跟他爸都狠狠骂过他了。”
　　郁颜小声补了句，“他还跪祠堂、挨爷爷的鞭子呢。”
　　沈青点头，“他们骆家的家风严谨，是这样的。”
　　“他小时候养的小兔子、小乌龟，都是睡觉都要抱着，养死过不少宠物。”
　　“他喜欢就要拥有，是那种24小时都带着宠物的那种。”
　　“不知道宠物跟人类不同，小骆笨笨的。”
　　“教过了也没改，没想到长大了对喜欢的人也是这一招。”
　　见儿媳眨着一双桃花眼，认真看自己的模样，太可爱了，没忍住摸摸她的脑袋。
　　语气很温柔：“我看小骆现在变了不少。”
　　“你们好好相处、磨合，时间久了也就摸索出相处的方式。”
　　“婚礼什么时候办，这个都听你的，如今我回国工作，有时间帮着操办这些。”
　　其实沈青不太赞同，俩孩子在这么年轻就结婚。
　　这俩孩子如今也才21周岁，她担心将来俩人会后悔。
　　沈青叮嘱儿媳，“你们还太小，结婚可以，先别急着生孩子。”
　　“要是小骆胡来，你跟我说，我让他爷爷揍他。”
　　郁颜点头，小声凑婆婆耳旁说：“我们俩安全着呢，有用避孕工具。”
　　“小骆还吃避孕药，吴医生开的，安全温和。”
　　沈青伸手刮了下她的鼻尖，也学着她，小声跟她说：“知道了，吴医生开的药没事。”
　　两人聊着天，不知不觉就睡着了。
　　夜里
　　两个高大的身影走进卧室。
　　骆观岳站在床头，借着夜灯小心掀开被子，将妻子打横抱起来，步伐沉稳离开卧室。
　　骆闻礼将房门关上，走到床边掀开被子上床，动作熟练将人抱进怀里，很快便入睡。
　　骆观岳与沈青是次日坐飞机回国，郁颜在机场圈着骆闻礼的劲腰，可怜兮兮说着：“我好舍不得沈阿姨~”
　　虽然她们相处的时间短暂，但沈青的个人魅力，直接征服了郁颜。
　　就喜欢跟在她后面，软乎乎喊着沈阿姨。
　　而沈青则十分有耐心，对于郁颜的每句话，都很认真对待。
　　骆闻礼爱怜地摸摸她的脑袋，“有老公陪着你。”
　　郁颜拿脑袋顶他胸口，“请停止你的油腻，OK？”
　　“你们父子俩咋回事？把老婆让出一晚不行吗？非得腻着是吧？”
　　原本说好了她跟沈青睡一晚，醒来时发现被骆闻礼抱在怀里。
　　问他，就说大骆总舍不得老婆。
　　郁颜心想，难道你就不是？
　　这对父子，半斤八两吧？
　　骆闻礼低头亲亲她，温柔地问：“今晚要不要……”
　　话还没说完，郁颜扶着后腰，惊呼着：“大哥，求你放过我吧！鸡汤真不是万能的，补不了啊！”
　　骆闻礼笑的带着她发抖，将脸埋在她脖颈处，一直笑。
　　郁颜都恼火了，拍他胳膊，不满道：“干嘛咯？笑什么啊？”
　　骆闻礼眼底满是笑意，“我是想问，今晚有朋友邀约聚聚，你要不要一起？”
　　“你还没见过我朋友们，今晚去见见？”
　　骆闻礼见她那纠结的表情，便提议：“咱们现在回家，把今日学习任务完成。”
　　“看时间，要是效率高，咱们就去放松一下？”
　　“要是学到太晚，咱们就下回再去玩？”
　　“TheClUmSieS的烤串做的挺好吃，你应该会喜欢。”
　　郁颜点头，“那我们快点回家学习。”说着话，拉着骆闻礼往机场外走。
　　骆闻礼在后面笑的，脸上的笑就没下来过。
　　有着美食跟萝卜似的，在前方吊着，郁颜今日完成作业的效率极高。
　　晚上八点，他们俩坐车出门去TheClUmSieS。
　　郁颜趴在车窗上，看着外面的雪花飘散着，“真漂亮呀~这个天气喝个饮料，吃着烧烤，欣赏着雪景，也太幸福了吧~”
　　骆闻礼顺着她的目光望过去，“嗯，一会儿给你安排。”
　　郁颜警惕的提了一嘴，“可别让我喝酒，酒后我跟变了个人似的，太不体面了。”
　　骆闻礼被逗笑了，“行，体面的骆太太。”
　　俩人进入TheClUmSieS时，里面的气氛正好，小舞台上有歌手在演唱。
　　郁颜好像听到了熟悉的声音，凑近骆闻礼的耳边问：“我好像听到了曹星淮的声音呢？”
　　骆闻礼嗯了一声，“他在呢，过来找我玩。”
　　郁颜看看他，又去搜寻曹星淮的身影。
　　心想：曹星淮可真黏人~
　　四周扫视一番，在角落的卡座那，看到了一个熟悉的身影。
　　是她？

第143章 骆少被甩，还当舔狗呢

　　TheClUmSieS清吧
　　曹星淮跟朋友们在打游戏，一局下来在那骂骂咧咧的，心情实在不爽。
　　声音便有些大，坐在一旁的池明曦提醒他安静一些。
　　曹星淮没好脸色，“干什么？噪声过敏啊？”
　　他心情不爽时，比较有攻击性，谁也不想惯着。
　　谁跟他说话，他都想开喷。
　　这个时候他就是一个，普通的低素质帅哥而已。
　　池明曦也了解他，知道他这会儿只是对全世界有恶意。
　　不是单针对她一人。
　　端起酒杯喝了口，问他：“闻礼来不来呀？你约他了吗？”
　　近期，骆闻礼总是飞瑞士，池明曦倒是好奇了。
　　这次，正好要过来散心，便约上一些朋友，一同过来玩。
　　自从骆闻礼恢复单身之后，就变得神出鬼没的，她就没怎么见过对方。
　　发微信联系他，也总是石沉大海，不知道在忙些什么。
　　这么长时间了，什么恋情还能记住呢？
　　郁颜被骆闻礼拉着走进来，在弄头上的帽子，刚才下车风大，骆闻礼拿了毛线帽给她戴上。
　　这会儿进入清吧，暖气与淡淡的酒香迎面扑来，她鼻子痒痒的，打着喷嚏。
　　骆闻礼转过脸，去看她，“着凉了？”
　　说着便又伸手去整理她的衣服，不让她这会儿脱外套。
　　郁颜低头看自己身上穿的，奶白色软乎乎的外套。裤子跟雪地靴也都是白色的，整个人跟行走的棉花糖没差了。
　　再瞅瞅这清吧里的女孩们，个个穿的清凉、又漂亮。
　　她拿开他的手，嘟囔着，“领子太高了，我都要呼吸不上来了。”
　　她是见到了那边眼熟的人。
　　那个女孩一头卷发，穿着淡粉色粗花呢套装，短款外套搭配百褶短裙，姿态优雅坐在单人沙发上，捏着酒杯在摇晃。
　　郁颜有时记忆好，是取决于对一个人的印象。
　　之前，给孙凡凡兼职当跟班，就是这个女孩，一整晚都用莫名其妙的眼神，一直在打量她。
　　好像她是什么货物一般，看她的眼神让郁颜心里不舒服。
　　大家都是美女，何必这样呢？
　　见她跟曹星淮他们在一起，原来都是熟人啊。
　　郁颜被揽着往卡座那边走去，眼神与那个女孩对上。
　　她还在纳闷，那女孩一脸惊讶的表情，是什么意思？
　　但是，对方眼底的敌意，郁颜也是看的分明。
　　反弹~
　　曹星淮见他们来了，开喷，“你们都属乌龟？怎么不等孩子生了、长大了带来喊我一声干爹？”
　　郁颜也是不惯着他，松开骆闻礼的手，抱着他的胳膊，嗲声嗲气：“老公，要不咱们还是回家生孩子吧。”
　　“等以后去养老院看你朋友吧~”
　　众人：“……”
　　这一角落像是被按下了暂停键，大家看看这抱成一团的两人，又去看沙发上坐着的池明曦。
　　骆闻礼单手揽着她的腰，语调也是淡淡的，“嗯，回去前先吃点东西。”
　　说着，也没理会这群朋友，带着郁颜让负责人单开一桌。
　　没去关注，朋友们的震惊表情。
　　今天清吧的包厢都客满，连给老板预留的包厢，也都拿出招待贵客。
　　只有大厅空了几桌出来。
　　清吧的窗户对着湖景，夜晚街边的倒映在水面上，安静的落雪飘舞着。
　　郁颜扫视一番，找了个最佳赏雪处，在靠窗的位置坐下。
　　坐在椅子上，低垂着脑袋在研究酒水单子。
　　酒水单子用的是中文，郁颜点了几样他们喜欢的烤串、给自己点一杯无酒精莫吉托。
　　指着图片上的照片，对骆闻礼说：“给你点‘灰姑娘’行嘛？”
　　这饮料名字挺特别的，她想试试。
　　骆闻礼自然没意见，将呢大衣脱下来，放在空椅上。
　　又取过她的毛线帽，折叠好塞到自己大衣口袋里放着。
　　那边几人，一直悄悄观察着骆闻礼这边，小声议论着。
　　“欸，骆少被人下降头了？怎么对那女孩那么好？”
　　“那女孩看着有点眼熟，欸？不是分了吗？骆少又舔上了？”
　　“没想到，骆少居然给人当舔狗，当初被甩闹成那样，还倒贴着呢。”
　　“你们快瞅瞅，他什么时候对我们这么笑？啧！”
　　一伙人，酒也不喝了，游戏也不打了，就凑在一起蛐蛐别人。
　　曹星淮将手机收起来，刚起身要往发小那边走，便被面前伸出的脚拦了下。
　　池明曦的脸色不好，目光紧锁坐在窗边的一对男女。
　　“他们不是分了吗？怎么又凑一起了？”
　　曹星淮拿着手机，转了一圈，歪了下嘴，“啊？我没说吗？”
　　见池明曦盯着自己看，他挠挠头，“他们结婚了啊，当然黏在一起了。”
　　池明曦听到这话，那一瞬间脑子是懵的，脸上的神情也空白了几秒。
　　曹星淮在她面前挥了挥手，“咋了？回神啊，吃惊吗？”
　　“吃惊就对了，我当时知道这事儿也这样。”
　　他见池明曦的反应有点大，整个人都傻了一般，劝了句：“看开点，没什么大不了的。”
　　长腿一跨，直接越过她伸出的脚，往发小那边走。
　　池明曦的脸色苍白，眼底满是不敢置信，直愣愣地看着那边。
　　郁颜见曹星淮晃晃悠悠过来了，还记仇呢，将桌上的烤串挪了个位置，不想给他吃。
　　曹星淮嘴一歪，气笑了，指着她：“至于吗？骆闻礼你老婆这么护食，你不管我就要闹了。”
　　骆闻礼将酒水单子丢给他，“想吃什么自己点。”
　　曹星淮过来就被塞了一嘴狗粮，瞪着他们俩，幽幽来了句，“你还记得家里的狗吗？我是谁？”
　　还说什么以后结婚，让他跟OerO住一起？
　　就这个态度，曹星淮可不想跟他当邻居。
　　郁颜拿着一串烤鸡爪，在啃着，听到这话看他。
　　骆闻礼思索片刻，拿了一串烤面筋，递给他，语气淡淡的：“吃。”
　　他伸手拿过酒水单，招了招手，又点了些吃的、喝的。
　　鸡爪烤的有点久，咬的有点费劲，不小心一用力，手就沾上烤料。
　　白色的袖子上，也沾了一些。
　　郁颜将烤串放在碟子上，抽了纸擦手，总觉得黏糊的，站起来，“我去处理一下。”
　　指了指奶白色袖口上的污渍。
　　骆闻礼嗯了声。
　　那边，池明曦见到那女孩落单了，纠结了会儿，也跟着站起来跟上。
　　郁颜伸手让水冲着手，认真搓洗着，没留意到身旁多了一个人。
　　池明曦盯着她看了会儿，突然出声：“他喜欢你什么？”
　　这话说的，跟鬼一样哀怨。
　　突然的出声，把郁颜吓了一跳，心脏砰砰砰的，加速跳着，抬起脸看镜子。
　　见到了穿粉色衣服的女孩，她拍拍胸口，“人吓人能吓死，知道吗？”
　　幸好不是红衣服的！
　　“虽然你可爱的像个小公主，但出门到处发病，就是你不对了。”
　　什么人呐？大家都要惯着她的公主病吗？
　　莫名其妙的，她今天心情好，可不想陪人出演短剧狗血剧情。
　　抽了几张纸，将手擦干，丢到垃圾桶里转身就要离开。
　　池明曦则上前两步，将她给拦下，娇蛮道：“你还没回答我的问题，不许走。”
　　她的个子娇小，郁颜的个子高，这般姿态，路过的人看着都觉得有点滑稽。
　　郁颜盯着她看了会儿，发现她长的确实很可爱，五官精致的像洋娃娃。
　　瞪着人时，眼里像是有一把小火苗，个子娇小，有种暗黑萝莉那感觉了。
　　“你用什么粉底？妆还挺贴的，这睫毛刷的也很好，是接的吗？”
　　池明曦一肚子的怒意，突然就卡壳了下。
　　顺着对方的思路回答：“我皮肤好，用什么都这个效果，睫毛自己的。”
　　郁颜点头，见她能好好说话了，回答她上一个问题。
　　“很显然，我长的漂亮啊，性格也好，我这么优秀，别人爱我也很正常吧？”
　　“姐妹，咱们别搞雌竞行吗？”
　　“你长的也很漂亮啊，可爱的像我未来的崽，肯定有很多人也喜欢你。”
　　郁颜猜到她是原著里的小青梅。
　　她是拆了原著的官配，但这真不是她原本的意思。
　　剧情歪成这样，郁颜也是真没辙了。
　　但她明白自己也不无辜，对于这位小青梅，她心底并没什么恶意。
　　反而，有一种微妙的心理，淡淡的愧疚的情绪冒出来。
　　对待漂亮小姐妹，郁颜的耐心十足，“爱情有时也是讲究缘分的，现在我跟骆闻礼已经领证了，你想当第三者吗？”
　　她给对方好好剖析着。
　　池明曦摇头，继续瞪着她，“肯定是你使计，用了什么手段得逞的。”
　　“骆闻礼还没到法定年龄，这事情是假的对吗？”
　　郁颜点头，认同她的说法：“我也希望是假的，但瑞士这里18周岁就能领证，我咨询过律师，婚姻关系确实生效了。”
　　“但我要声明一点，用手段的是骆闻礼，你要讨伐就去找他。”
　　“欸……我知道你在心里骂我心机深，没必要哈~”
　　见对方还是气呼呼的，脸都憋的通红的。
　　郁颜整理着衣服，将袖子挽起来，提议着：“要不……我们像短剧里那样，撕一场？”
　　池明曦：“……”她脑子有病吧!

第144章 假设骆闻礼是个不学无术的黄毛，你还喜欢他吗

　　骆闻礼抬起手腕，看了眼时间，觉得郁颜去洗手间的时间有些久。
　　他站起身来，却被曹星淮一把扯回位置上，“怎么回事啊？有了老婆就不要兄弟了？”
　　“我大老远来找你玩，你眼里就只有老婆？”
　　骆闻礼见他胃口好的很，桌上的吃食被他消灭了大半。
　　端坐在位置上，淡声说道：“稍等，我先查查。”
　　曹星淮好奇问了句，“查什么？”一头棕色的卷发晃了下，凑过去也要看。
　　骆闻礼的嗓音很低，说着：“看看有没合适你的脑科专家。”
　　曹星淮捏起一颗青提，朝着他丢去，“去你的！”
　　骆闻礼嘴角上扬，侧了下头躲开了。
　　清吧内的温度有些高，他抬手解开一颗衬衫扣子，“准备待几天？”用平静的目光看对方。
　　曹星淮拿了一串韭菜，在慢慢吃着，“看情况吧，反正这学期课少。”
　　“我们去滑雪呗？”
　　现在大四了，他的课程少，也没什么事情，比较忙的也就是论文开题的事情。
　　自从骆闻礼摔伤了腿之后，两人就再也没约着滑雪了。
　　这次来瑞士，也是有这个想法，大家一起去滑雪多有意思。
　　不得不说，发小恋爱之后，也是有坏处的。
　　以前骆闻礼单身的时候，两人经常约着去玩极限运动。
　　他有对象之后，时间就全给了郁颜。
　　骆闻礼拿过桌面的手机，站起来，“再说吧，我得陪老婆。”
　　曹星淮看着他离开的背影，歪了下嘴，“重色轻友！”
　　他点开手机，打开微信群炮轰其他发小。
　　曹星淮：【哥几个，你们人呢？怎么还没到？】
　　邬祺：【路上】
　　庄章序：【我这饭局马上要结束了，你再等会儿。】
　　董越燃：【几个意思？今日聚会没带上我？】
　　曹星淮:【你有能耐现在飞过来，我们都在瑞士。】
　　董越燃：【呵呵……排挤我是吧。】
　　董越燃的工作性质比较敏感，不能因私出国。
　　曹星淮要出国前，便打听了几个发小的位置，牵头聚一聚。
　　指望骆闻礼那恋爱脑，那就别想了，巴不得把老婆放口袋，走哪儿都带着。
　　TheClUmSieS做了一个十分艺术的洗手台，放在走廊的尽头。
　　洗手台是悬浮浮雕式的复古石盆，墙上挂着油画，充满着欧式复古的风格。
　　没有明确标注男女的标识，是可以共用的。
　　骆闻礼找过去时，就见郁颜在那撸袖子，“要不……我们像短剧里那样，撕一场？”
　　俩人对峙着，一副要大打出手的架势。
　　骆闻礼有些头疼，捏了下鼻梁，嗓音温和：“你们在聊什么？”
　　郁颜见他过来了，朝着他摆摆手，语带嫌弃：“我们女孩子在聊心事，你少管，你自己玩去吧。”
　　骆闻礼走过去，将人揽进怀里，低声问：“她欺负你了？”
　　检查着她是否有受伤。
　　大手去握着她的小手，入手便一阵冰凉，眉头微蹙，“冷不冷？”
　　郁颜收回自己的手，仰着脸对他说：“不冷。”
　　“我们只是在讨论爱的课题，不存在欺负这一说。”
　　说罢，便走到池明曦身边，挽着她的胳膊，带着她往外走，“女孩的事我们自己解决，不用臭直男掺和。”
　　池明曦：“……”有种拳头打进棉花的感觉。
　　莫名其妙就被带着到大厅，寻了一个角落的位置坐下。
　　郁颜拿了酒水单，问她：“你想喝点什么？刚才我吃的烤鸡爪不错，你要不要试试？千叶豆腐也不错~”
　　池明曦抬眼看她，见她那张明艳的小脸，很是鲜活明媚，好似任何的阴霾都无法影响到她。
　　“给你点杯‘覆盆子西瓜酷乐’，不好喝告诉我，我避雷一下。”
　　“这个粉色佳人漂亮耶，那我就点这个试试~”
　　郁颜自说自话，在那点了吃的、喝的，一通忙活之后。
　　她双手托着下巴，盯着池明曦看。
　　池明曦面无表情，心情糟糕到极致，对于她的打量也不理会。
　　郁颜问她：“你喜欢骆闻礼什么？”
　　“抛开他的长相、家世、学习能力、人品、涵养……”
　　她想了下，骆闻礼好像没什么有攻击的缺点。
　　六边形战士，就是这么权威。
　　她坐在那笑了会儿，换了一番说辞，“假设骆闻礼是个不学无术的黄毛，你还喜欢吗？”
　　骆闻礼默不作声，从这里路过，听了这话，深深地看了她几秒。
　　绕路回到原本的座位上。
　　池明曦冷着脸，皱着眉头，“没有这种假设。”
　　郁颜点头，托着下巴，继续说道：“所以才要假设一下嘛，你想象一下，没有这些外在的光环，他其实就是一个很普通的男人。”
　　“他占有欲强、有着紫色收集癖、睡觉抢人被子、身体还有点虚、控制欲又强。”
　　池明曦幽幽来了一句：“你是在炫耀吗？”
　　郁颜朝着那边一指：“喏，你看看他现在这副模样，往那一坐，好像全世界都欠他钱一样。”
　　“看人的眼神跟看狗一样，有点瞧不起人的样子。”
　　郁颜极力抹黑骆闻礼，给小青梅剔除对白月光的厚实滤镜。
　　池明曦顺着她的话，去看骆闻礼。
　　见他坐在椅子上，原本就冷感的长相，不知是听曹星淮在说什么，嘴角微勾，看着更像是在讥讽的笑。
　　整个人散发着生人勿近的气场。
　　平时佯装的温和，在安静时仍旧能展露出原本的他。
　　其实，才是池明曦从小到大，对他的印象，认为骆闻礼天生就是这样冷冷淡淡的性子。
　　但是，人一旦有了对比，就知道差距在哪里。
　　池明曦是亲眼看过，骆闻礼能那么温柔对着其他女孩笑的温柔，满心满眼都是对方。
　　原来，他并不是一直都这么冷淡。
　　只是，他的热情只在特定人身上展现。
　　池明曦心里明白，只是不服气，端起酒杯喝了口。
　　下一秒，嫌弃着：“喝什么儿童饮料？没点酒味。”
　　挑剔地去看，坐那儿拿着一串面筋在吃的女孩，“骆闻礼不让你喝酒？”
　　自己得不到，她就开始挑拨离间。
　　这话说的，郁颜都没好意思提，不想喝酒是担心做出什么不体面的事情。
　　她有前科，不敢再赌。
　　郁颜点头，含糊不清说着：“是吧，你要是跟控制狂在一起生活，你受得了么？”
　　别看池明曦模样生的可爱，脾气也是一点就着的那种。
　　让她管着别人还好，若是别人总是管着她，她是受不了的。
　　这么一想，池明曦觉得对骆闻礼有点祛魅了。
　　郁颜递了串鸡爪给她，“这个不错你尝尝。”
　　见对方的情绪稳定下来，没有刚才那么扎人了，她这才温声道：“你看，咱们女孩能解决的事情，好好聊聊就行。”
　　“有时候让别人掺合一下，那跟拱火也没什么区别了。”
　　“都是优雅的女士，能不撕咱就心平气和解决问题。”
　　池明曦抽了张纸，擦着签子有些嫌弃，“那你怎么不把骆闻礼给解决了？”
　　“你都说他控制欲强、占有欲强、身体还虚，这种男人留着做什么？”
　　郁颜给听乐了，这话可不能让骆闻礼听到。
　　他们的小青梅，被她给撬墙角了。
　　郁颜随意接着话，拿着手机在看，“当然因为相爱啊。”
　　“他长的帅，对我又好，还能帮助我上进，别这么看我啊。”
　　郁颜微抬着下巴，很是傲娇：“这恋爱只有我跟骆闻礼谈的明白，换个人不一定能谈的明白。”
　　就他们俩做的那些事，多少次死局都给盘活了。
　　换个人谈，直接是法制频道了。
　　池明曦冷笑着，不过心里却平静很多。
　　两人有一搭没一搭的聊着天，倏然，清吧里的客人们，发出小声惊呼声。
　　郁颜顺着动静，往那一瞥，瞪圆了眼，拉着池明曦，“姐妹！大帅哥，两个！！！快看！”
　　池明曦嫌弃地拍开她的手，整理了下袖子，望过去，下一秒嘴角抽了抽。
　　呵……
　　一个大魔王
　　一个中央空调
　　也就是样貌能拿得出手，靠近些都能被吃的渣都不剩。
　　她移开目光，去看郁颜，见她一双桃花眼亮晶晶的，小脸粉扑扑的，这么看着倒顺眼了一些。
　　邬祺与庄章序在门外遇到，两人交谈着一同进清吧。
　　曹星淮在群里吐槽过庄章序，说这清吧的包厢不够用，他们只能在大厅窝着。
　　庄章序一进门，便招来清吧的负责人，耳语一番。
　　邬祺连轴转了几天，这会儿坐在位置上，冷着一张脸点了支烟，慵懒地坐那儿。
　　生的冷硬的俊容，看人时很有压迫感。
　　嗓音低沉，带着微哑：“闻礼，弟妹呢？”
　　庄章序亲自端着几杯酒走过来，放在桌子上，“尝尝，店里的新品。”
　　骆闻礼转过脸，去寻郁颜的身影，指着某桌，“在那坐着。”
　　几人转过头，顺着他指着的方向，看到一个笑的明媚的女孩，朝着他们挥挥手。
　　庄章序微挑眉，调侃了句：“你把她们俩放一起，不担心扯头花么？”
　　骆闻礼头也没抬，在手机上敲字，“她不会。”
　　PS:作者有话说
　　郁颜跟池明曦：嘚吧嘚吧~他这个坏那个坏
　　骆闻礼：风评被害~

第145章 互相帮忙

　　人到齐，一行人移至包厢内。
　　这间包厢做了两扇落地窗，能一览外面的夜景。
　　郁颜被骆闻礼牵着走进来，跟屋内的几人打了声招呼。
　　骆闻礼松开手，将人往前面带，让她坐在沙发上，给他们做介绍。
　　清冷的眉眼，此时很是温和，“我老婆，郁颜。”轻轻拍了拍她的肩膀。
　　指着坐在沙发上，气场强盛，梳着背头的发小介绍着：“这是邬祺，话虽少，但办事靠谱。”
　　郁颜朝着对方笑了笑，“你好。”
　　在心里疯狂尖叫，他好帅！气场好强~气场两米八啊！
　　邬祺颔首，说话的语调也是冷的，“你好。”
　　淡淡扫了她一眼，心里有些好笑。骆闻礼找的对象，心思单纯，一眼就看透。
　　骆闻礼继续介绍，指着另外一个发小，“这位是庄章序，这家清吧是他跟朋友开的。”
　　郁颜点头，“录视频的那位。”这话说的咬牙切齿。
　　庄章序穿着一袭白色衣服，一副温文尔雅模样，面上总是带着淡淡的笑，“我拍摄技术还行吧？”
　　郁颜对着他，露出一个标准的微笑，对于他的问题不作答。
　　她跟骆闻礼结婚的话，这位姓庄的应该能坐上主桌。
　　这包厢里放着一整面墙的酒，吧台里也有齐全的酒水、调酒工具。
　　曹星淮进入这个包厢，调酒的瘾就上来了，站在吧台里，自己调酒玩儿。
　　郁颜看了他好几眼，见他沉浸在自己的艺术中。
　　整个人的肢体动作框架大，在那哐哐挥着摇酒壶。
　　男人们在聊着生意上的事情，她拿出手机点开题库，开始刷题。
　　骆闻礼侧眸扫了一眼，见她在学习，拿过包厢里的平板，点了些吃的、喝的。
　　又站起身，把包厢的灯调亮一些。
　　平时大家聚在一起，包厢的灯光不说多明亮，但好歹不刺眼。
　　几人都莫名扫他几眼，不过也没多说什么。
　　曹星淮给每人都调了鸡尾酒，端着酒过去，“来品品，我觉得自己都能去参赛了。”
　　见郁颜也看过来，他歪了下嘴，“没你的份，我可不是针对你，你家属说了你不能喝。”
　　郁颜哦了声，面色平静，继续刷题。
　　服务员很快就将点的东西送过来，将桌子摆的满满当当的。
　　曹星淮发现那道，冒着热气的绿色羹汤，“欸？菜单上有这个菜吗？”
　　酒吧又不是饭店，居然还有苦瓜干贝羹？
　　骆闻礼盛了一碗汤，淡声道：“加钱，你也可以有。”
　　将汤碗放在郁颜面前，提醒她：“今晚吃的有些上火，喝点汤降降火。”
　　郁颜的脑子里还在想着作文，点头“嗯，连接词用firStOfall。”
　　骆闻礼看她认真，好笑地摇摇头，端起酒杯慢慢品着。
　　见曹星淮盯着自己看，他眉头微蹙，“同样是大四的，你怎么那么闲？”
　　曹星淮将双腿交叠，翘起二郎腿，“我用不着卷啊，能毕业就行。”
　　“跟着你们几位投资，你们吃肉我喝肉汤，小富即安我不贪心~”
　　曹星淮对自己没什么要求，家里人对他的要求就是不要创业，免得从富二代变成负二代。
　　几人许久未见，聊起生意经就容易忽略时间。
　　直到骆闻礼动了动，淡声说了句：“时间不早了，今天就先到这里。”
　　几人就这么看着骆闻礼，将不知道什么时候睡着的郁颜，打横抱起来。
　　用自己的呢大衣将怀里的人拢好，藏的密不透风模样。
　　留了句：“我先走了。”
　　众人：“……”
　　曹星淮嘴角抽了下，双手一摊，“看到了吧，我是不是没夸张？你看他那个出息哦！服了！”
　　不就是谈个恋爱吗？至于嘛
　　他曹星淮都谈了多少段恋情了，也没他这样生出恋爱脑出来。
　　管家收到信息，从咖啡厅出来，将车子启动开到TheClUmSieS门前。
　　见自家少爷从清吧里出来，他下车将车门打开。
　　骆闻礼抱着人坐进车内，将衣服掀开，露出郁颜的脸。
　　指尖轻轻抚过她的脸，戳了下，轻笑了声，“睡的可真香。”
　　被人这么抱来抱去的，也没反应。
　　车门一关，车子重新启动，行驶到主干道上。
　　郁颜睡的很熟，感受到脸上痒痒的，动了下，将脸侧了，皱了下眉头小声嘀咕着什么。
　　骆闻礼将她身上的衣服拢好，就这么静静地看着她的睡颜。
　　车子抵达别墅门前，管家下车，将车门打开。
　　骆闻礼抱着人，长腿一迈，便下了车往别墅里走。
　　DOriS已经去休息了，别墅里亮着灯却极安静。
　　骆闻礼将人抱到楼上，将人叫醒，让郁颜去洗漱。
　　郁颜困的很，睁开眼也没动，就这么安静地待着。
　　骆闻礼没将人放下来，就这么抱着她，看她这副迷糊的样子，很可爱。
　　见她的眼神逐渐清明，这才将她放下来，摸摸她的脑袋，让她去洗漱。
　　等郁颜进了浴室，他则去了次卧的浴室洗漱。
　　郁颜洗过澡出来时，骆闻礼已经躺在床上睡着了。
　　她摸摸鼻子，嘀咕了句：“真难得。”
　　她还以为对方是永动机呢，只会晚睡早起，难得看到他睡的早。
　　看来，今晚他喝的是有点多了，都醉倒了。
　　一觉睡的香甜，好像梦到了在坐船，湖水时而平静，时而带起波浪。
　　意识清醒时，眼睛都还没睁开，便察觉出异样的感受。
　　郁颜的第一反应，本来以为能躲开一周几次的例行任务。
　　行了，人家早睡也没耽误他干早活。
　　骆闻礼僵了瞬，rOU着帮忙放松，低声哄着,“宝贝，放松点。”
　　“醒了正好，咱们互相帮忙。”
　　郁颜的长腿被握着，整个人被禁锢着，无法动弹，捂着眼睛，“大早上的，你干嘛？”
　　骆闻礼：“嗯。”

第146章 谁的马甲掉了呢？

　　一场晨起锻炼下来，什么睡意也消散光了。
　　郁颜趴在床上，清洗干净包回被窝，脸贴着干净的床单，吐槽某人，“大清早的，你不做人。”
　　骆闻礼轻笑一声，裹着一身的水汽，站在床沿，低头亲吻她白皙的肩膀，“做了。”
　　“我一会儿的飞机回国，有个项目遇到棘手的问题，需要我回国处理。”
　　“等忙完我就回来，出行就让管家接送，好好吃饭、准时睡觉。”
　　他只穿着睡裤，赤着上身宽肩窄腰的，结实的胸膛、手臂上有咬痕。
　　将衣裤都穿上，见床上的人没任何反应，他走过去坐在床边，把人裹着被子捞到怀里。
　　“怎么不说话？”见她闭着眼，小脸红扑扑的，睫毛微动，知道她没睡着。
　　修长的手指曲着，轻轻蹭着她的脸颊，嗓音低沉好听，“嗯？”
　　“老婆，你还没把我从黑名单里放出来。”提醒着她
　　郁颜眼都没睁，嘟囔着：“你自己操作，密码不是知道嘛。”
　　骆闻礼摸摸她的脑袋，就着这个姿势，长臂一伸，将放在床头柜的白色手机拿起。
　　熟练地输入112233，解锁。
　　点开微信，以五行并下的速度，翻了下聊天记录。
　　而后，将自己的微信从黑名单里放出来。
　　点开申请好友页面，见到熟悉的名。
　　末了，摸摸她的小脸，提了一句，“老婆，我帮你清理下微信信息可以吗？”
　　郁颜闭着眼，又累又困的，压根就没动脑想，“嗯，清理下缓存。”
　　骆闻礼顺手将那两个备注英文名的好友申请，给点删除。
　　帮她调了一个9点45的闹钟，将手机放回原处。
　　从卧室里走出来，见到在做卫生的DOriS，交代了句：“DOriS，麻烦你10点叫她起床，她11点的课程。”
　　“中午给她准备饭菜，送到学校去，让她在车上休息会儿。”
　　DOriS点头说好，见骆闻礼拎着行李箱下楼，就知道他要出远门。
　　骆闻礼不在的日子，郁颜忙着学习，时间过的流逝，她自己都察觉不到。
　　还是DOriS问她，需要收拾什么行李回国，她这才意识到圣诞假要临近了。
　　她得提前请假回国考试。
　　“我自己收拾行李，你去休息吧。”她朝着DOriS笑着说道。
　　家里有个勤快的DOriS，把她照顾的很好，贴心又话少，勤快厨艺又好。
　　郁颜站在衣帽间里，盯着整面墙的玻璃衣柜发呆。
　　这间衣帽间空间宽敞，全部做成了整面墙的透明玻璃柜，里面挂着不同的衣服。
　　左侧下方有特定的鞋子专区，中间放着展示柜，里面放着手表、袖扣、珠宝、各种首饰。
　　右边有专门放包的专区，各种款式的包放在柜子里。
　　郁颜对这些物质欲低，平时很少背名贵的包出门。
　　拿手机查了下国内的天气情况，找了些合适的衣服，用收纳压缩袋装起来。
　　拿了机子，将里面的空气给抽了，一袋鼓囊囊的袋子，很快就收缩成扁扁的一片。
　　她干活麻利，很快就把自己的行李收拾好。
　　拿手机到书房里坐着，看了会儿外面的湖景，手机有信息进来。
　　骆闻礼：【老婆，我今晚转机到瑞士，我们一起回国。】
　　骆闻礼最近在北美地区出差，知道郁颜要回国，想着陪她一起。
　　郁颜算了下航班时长，觉得这人是真的折腾。
　　也不怕屁股磨平。
　　郁颜：【不用呀，你直接飞国内就行。】
　　郁颜:【在空中绕一大圈，没必要的。】
　　骆闻礼：【你出国时我没送你，回国是要陪你的。】
　　郁颜又一次被拿捏了，这话让她怎么拒绝都显得她没良心。
　　郁颜：【行叭，你自己多休息，别太累了。】
　　别人对自己好，郁颜心里都有数。
　　点开微信群，【八对一精准扶贫】发信息。
　　郁颜：【俺要回来啦~】
　　郁海昆：【被S大开除了？】
　　郁海昆刚从实验室出来，深夜的学校很安静，打着哈欠看手机。
　　郁颜发了个哭泣的表情包。
　　郁颜：【大海，你不疼我了，都记不住我要考试了。】
　　郁颜：【提问：经常熬夜的人会：1.产生幻觉，2.记忆力差】
　　郁海昆：【2】
　　郁颜：【真棒！还能识数~】
　　国内此时是夜里一点钟，秦牧瑶还在酒局上，见到群信息，便也加入聊了几句。
　　问了郁颜是几号到国内，她翻看了下自己、大哥、父亲的行程安排表，大家都忙着。
　　秦牧瑶：【那天陈姨去接你，我们三人都在忙。】
　　秦牧瑶：【这次回来，到家里住？家里有你的卧室，是陈姨跟大哥一起布置的，粉嫩嫩的，我欣赏不了。】
　　郁颜看了这些文字，心里触动了下。
　　郁颜：【好呀！】
　　郁颜：【肯定很可爱~】
　　她记得秦家跟丁家好像在同一片别墅区，到时可以去丁家找墨玉玩。
　　郁颜跟骆闻礼是在机场碰面，被拥进熟悉的怀抱，她的心也跟着安定下来。
　　抬起脸，双手捧着他的脸，“瘦了点，更帅了！”
　　估计他是工作忙的，饭菜不合胃口，瘦了些，冷峻的五官显得更加锋利。
　　她踮起脚凑近，亲亲他。
　　骆闻礼扣着她的腰身，回吻她的唇。
　　轻咬着她的唇，没好气问着：“想我了，那还拒绝我陪你回国？”
　　郁颜将双手搭在他肩上，眨着眼也不回答，只是贴着他索吻。
　　觉得他冷脸时特别帅，有时会怀疑自己，可能有点什么特殊的癖好。
　　总是想惹他生气。
　　见他冷着脸，她就想凑上去，对他亲亲又贴贴的。
　　软着嗓音哄着：“我那是心疼你呀，你是一点都不领情呢。”手指轻轻在他后背挠了下。
　　骆闻礼冷哼一声，就着她的热情，将人贴的更紧，深深吻着。
　　这次出行，乘坐的私人飞机，是大骆总送给郁颜的。
　　机舱内部布置的温馨可爱，放了一些可爱的玩偶。
　　登上飞机，郁颜好奇地四处观察着。
　　这飞机划分好几个区域，有会客厅、影音休息区、带着吧台的就餐区。
　　还有私密性强的双人床卧室、里面带着独立的浴室。
　　感觉好像把家都搬来了，大骆总阔气！
　　稀罕过后，去找了自己的平板，坐在会客区的位置上坐下来。
　　飞机上每个区域都放着一个平板，用来控制灯光，以及跟随机的管家联系的按键。
　　郁颜点了一杯石榴汁，开始认真刷题。
　　几分钟后，空乘人员便将喝的送来，见她在忙并未出声打扰。
　　骆闻礼换了一套灰色的居家服出来，黑发吹的有些蓬松，裹着一身水汽找来了。
　　坐在她旁边的位置上，端起石榴汁喝了口。
　　拿出手机，安静地在翻看着，偶尔在群里聊几句。
　　郁颜闻到熟悉的香味，头也没抬就赶人，“你别坐这里，影响我了。”
　　骆闻礼观察了下，机舱内的光线明亮，自己也没发出声音，不明白怎么打扰到她了。
　　郁颜控诉着：“你呼吸声吵到我了。”
　　自己忙着学习，有个人坐在旁边玩手机，谁心里能平衡。
　　骆闻礼站起来，去拿了笔记本电脑过来，在这里办公。
　　郁颜瞥他一眼，见他蹙眉盯着电脑看，这次就不找茬了。
　　学累了她就看看飞机外的景色，再看看帅气的对象，瞬间就充电完成。
　　吃过晚餐，俩人窝在沙发上，找了一部电影一起看。
　　郁颜靠在骆闻礼的怀里，手里拿着一碟水果，自己吃一块，叉一块喂身后的人。
　　眼睛是盯着大屏幕，看的很认真。
　　骆闻礼垂眸看她，见她长睫卷翘，吃东西时可爱的模样，捻了一缕长发，用手指卷着玩。
　　低声问她：“宝贝，觉得撑吗？”
　　郁颜口中塞着菠萝，听到他这么问，嚼嚼嚼的咽下，“有点，那我不吃了。”
　　说着探身，要将水果放面前的茶几上。
　　却被身后的人扣着腰身，大手顺着她纤细的手腕轻抚着，将水果盘拿走，放在茶几上。
　　挺直的鼻尖，轻轻蹭着她纤细的脖颈，凑到她耳边问着，“我建议，锻炼一下，你觉得呢？”
　　郁颜感受到耳后的气息，身子僵了下，没好气捶他，“正经点！飞机上呢。”
　　说着便要离开他的怀抱，却被对方直接换了个姿势，面对面抱着。
　　骆闻礼单手托着她的臀，另一只掌心贴在她的后脑勺上，亲了亲她的唇，“第一步需要做什么呢？”
　　“刚吃过饭，是不是有点晕碳？”
　　“那就先冲个澡，清醒一些，宝贝你觉得如何？”
　　郁颜被抱着亲，很快就迷糊了，哪里能听到他嘴里嘀咕什么。
　　有些不耐烦，掐着他的下巴，吻住他的薄唇，“要做就做，废什么话。”
　　机舱内的淋浴间空间不大，不过并不影响骆闻礼的发挥。
　　从浴室，到双人床。
　　……
　　等到一切平静下来，郁颜浑身战栗，不想被对方碰。
　　趴在床上缓神，后来也不知道什么时候睡着的。
　　早睡早醒，郁颜醒来时，边上的人还在睡着。
　　推开对方圈在腰上的手，扭头见他没醒，呵……看来是真累到了。
　　不是在家里，郁颜也不赖床了，洗漱之后去会客区那边坐着。
　　还有点困，去找来头戴式耳机，戴上准备听歌刷题。
　　俩人的手机都在影音区，郁颜拿起自己的手机，发现没电关机了。
　　左手拿着自己手机，右手拿着骆闻礼的手机，熟练解锁，点蓝牙跟耳机连接。
　　机舱内部有可以无线充电的地方，她把自己的手机放上面，屏幕亮了下，显示在充电。
　　拿着骆闻礼的手机，回到位置上，搜索了下正能量红歌。
　　点了播放键。
　　定睛一看，发现搜索框下方的昵称，有点眼熟？
　　【草莓味咯吱窝】

第147章 不离哥，自我攻略

　　郁颜皱着眉，点开账号主页，确定自己是没看错。
　　又去点右上角信纸图标，扫了眼消息中心，跳出更眼熟的昵称【花开富贵】
　　郁颜：(눈_눈)
　　深吸一口气，调整着呼吸，忍了会儿。
　　实在是没忍住，心底的怒火翻滚着。
　　将脑袋上的耳机摘下，摔在位置上，拿着手机去卧室。
　　此时，床上的男人还在熟睡，对于一切都一无所知。
　　郁颜拿着手机走过去，坐在床边，看着他，“骆闻礼。”
　　骆闻礼眼都没睁开，听到有人叫自己，嗯了一声。
　　伸手去摸床上，摸了一圈没找到人，将被子抱在怀里。
　　郁颜用一种特别温柔的语气，跟他说话：“【草莓味咯吱窝】是你呀？”
　　骆闻礼：“嗯。”仍旧还没醒来。
　　不分昼夜，加了大半个月的班，将项目提前完成。
　　身体与精神都处于疲惫的阶段，再加上昨晚耗尽了所有精力。
　　骆闻礼确实很困，他的意识处于将醒未醒之间，直到听到有人冷哼一声。
　　脑子自动将刚才的话转了一圈，这才睁开眼。
　　“老婆，你听我解释。”带着浓浓的睡意，嗓音也有些低哑。
　　睁开眼便与郁颜的眼眸对上。
　　他按了按眉骨，让自己清醒一些，“你看到了？”
　　郁颜冷哼一声，“很显然。”
　　“你还有多少秘密是我不知道的？骆闻礼你可真是煞费苦心呢。”
　　“耍我玩很有趣吗？”
　　“看着我被你耍的团团转，是不是很有成就感？”
　　“我之前说过，我们之间最大的问题，就是你总是一副高高在上，好像万事都掌控在你手里的感觉。”
　　“你有能耐，玩弄我于股掌之间。”
　　骆闻礼坐起来，这下是真清醒了，叹了口气，“这事我可以解释。”
　　郁颜只是静静地看着他，也不说话。
　　骆闻礼语气平静，“我们心平气和说，不提离婚、不提分开，行吗？”
　　郁颜将脸一扭，拒绝答应这个要求。
　　这人总是能预判到她的想法，她不想按着他的思路走。
　　骆闻礼见她这般抗拒，有些头疼了，捂着心口，“当时你那样讨厌我，我是不能出现在你面前。”
　　“但又担心你心情不好，才想着以这种方式接近你，能让你开心一些。”
　　郁颜冷冷地说：“那次我跟奶奶坐高铁回校，你是不是就坐前面位置？”
　　她记得当时是附近的人，给她分享的音乐。
　　这人是真的太了解她，清楚她的审美，喜欢听什么类型的歌。
　　难怪……他的歌单里收藏的，全是她会听的歌。
　　自己跟傻子似的，以为遇到一个投缘的网友。
　　呵呵……果然，身边突然出现一个特别契合自己的人，大概率就是杀猪盘。
　　骆闻礼承认，“是，我当时就坐你们前面。”
　　“元旦那三天，我去了鲈乡，还去过你们家，你走过的路，看过的景我都一一看过了。”
　　见她表情不对，骆闻礼赶忙解释着：“但高铁的偶遇，真不是我特意为之。”
　　“我买的票是往返的，并没有让人去查你的情况。”
　　“老婆，你别拿看变态的眼神看我，我真没那么龌龊。”
　　“我就是太想你了，整晚整晚失眠，我才去看你的。”这些话，骆闻礼是一个字都没掺假。
　　他想她想的失眠睡不着，只能用工作来麻痹自己。
　　郁颜低垂着眼，沉默不语。
　　在心里想着：呵呵……他这意思是说俩人有缘咯，真会给他脸上贴金。
　　郁颜冷冰冰地问：“除了这个，还有什么瞒着我？”
　　骆闻礼盯着她看了几秒，想了一番，最后只得老实交代。
　　“微信还有两个小号、IG软件也还有两个小号。”
　　“都只关注了你，没有用来做奇怪的事情。”
　　骆闻礼回想了一下，又补了句：“你那个相机修图软件我也关注了。”
　　郁颜：(▼皿▼#)
　　她抬起脸，皮笑肉不笑的，与他漆黑的眼眸对视，“好啊，有点手段全用在我身上是吧。”
　　“你这是在社交软件上，全面围剿我。”
　　郁颜用的娱乐软件也没几个，都让这家伙阴暗地窥屏着。
　　想想就头皮发麻。
　　幸好她平时很少发动态，失恋也没有发什么奇怪的、死去活来的动态。
　　她没有那个习惯，否则真是一举一动，都在他眼皮底下。
　　真的很社死！
　　这还分什么手？
　　有人分开以后，会这样纠缠着？
　　此时的她很生气，但她的生气不会大吼大叫，越是生气越是平静。
　　骆闻礼见她这副冷淡模样，心也像是被揪着，也跟着难受。
　　“对不起，我也是没辙了，才用这些手段。”他道歉，态度很真诚。
　　郁颜摇头，“你能有什么错？只是打着爱人的幌子，一次次做让人难受的事情罢了。”
　　骆闻礼听了，脸色也变了，紧锁着眉头，“老婆，你别这么说。”
　　郁颜没搭理，继续问：“我没什么事情隐瞒你吧，八个网恋对象的事情你早都知道了，出门遇到前任网恋对象我也跟你说。”
　　“我在你面前，应该没什么秘密了吧？”
　　她盯着他的双眼，平静问他，“你有那么多次机会跟我说，但是你没有。”
　　“骆闻礼，你做不到坦诚。”
　　“我每次都打开心接纳你，但你每次都能让我失望。”
　　‘失望’两个字砸到骆闻礼头上，他察觉自己的心脏，就像被锤子狠狠砸了下。
　　脸色有些白了，想伸手去抱她，却被对方避开了。
　　一时间，有些无措，坐在床上愣愣地看着她。
　　骆闻礼低声道歉，“抱歉，这事是我的错。”
　　他深吸一口气，调整情绪，眼眸微眯问了句：“郁颜，是不是每次有矛盾，你都想着要分开。”
　　“说不要我就不要我，你考虑过我的感受吗？”
　　郁颜有一瞬间的心虚，她遇到事情确实会有逃避的心态。
　　不想直面，逃避是最简单的解决方式。
　　郁颜站起来，在那拧着手上的戒指，冷着脸沉默不语。
　　骆闻礼狭长的眼眸一直盯着她看，见到她的动作，以为她要摘掉戒指，眼底有着细微的变化。
　　薄唇紧抿着，神情很是冷淡。
　　两人就这么僵持着。
　　骆闻礼看着她，很认真且直接问她，“郁颜，你爱我吗？”
　　郁颜下意识就接话，“爱啊。”
　　不爱的话，谁跟他牵扯那么久？分手了还能复合？
　　听到她的回答，骆闻礼面上的冷淡散了些，嗓音低沉：“我所有的样子你都知道，我是霸道、强势、占有欲强、控制欲也强，这些我都承认。”
　　语气很脆弱，“这样的我，你也爱吗？”
　　郁颜沉默了几秒，“爱。”
　　又补了句，“别试探了，我对你的爱一直都很直白告诉你。”
　　“两码事OK？我们爱不爱的先放着不提，你这隐瞒我的行为，让我很不爽！”
　　差点又被他给忽悠过去。
　　瞧着他现在一头黑发凌乱着，赤着上半身，肌理线条流畅又漂亮。
　　宽肩窄腰的，上面印着几个吻痕，每一寸肌肉都有力量感，十分有冲击力。
　　骆闻礼换了个说辞，“宝贝，我是真的忘记这回事了，跟你在一起的日子，我没想到那些。”
　　郁颜拒绝他这个理由，“你记性那么好，这事能忘？”
　　“敷衍，现在解释来不及了。”
　　郁颜还在生气，油盐不进，最后有些无力，“算了……”
　　骆闻礼着急：“不离！”
　　他三两下挪过去，跪在床上紧紧搂着郁颜，将脸埋在她怀里，“我爱你。”
　　郁颜平静地说着：“我们互相骗对方一次，也算是公平。”
　　“真是为难你了，能想出吸引我的昵称，草莓味咯吱窝。”
　　这种猎奇的昵称，符合郁颜的审美。
　　郁颜轻抚着他的黑发，垂眸问他，“你是不是在想，骗婚那么大的事情我都能接受。”
　　“怎么会因为这种小事情，而生那么大的气呢？”
　　双手捧着他的脸，用了点劲，将他的脸捧着，与他对视。
　　“大笨蛋，因为我爱你，并且全世界都在告诉我，你很爱我，我们适合在一起。”
　　“我们还是冷静一下吧，生活中并不是只有爱情。”
　　“也许，将来这种争吵的情况并不会少，你说我每次遇到事情就先提分手。”
　　“我告诉你，我就是这样的一个人。”
　　“遇到问题，我无法解决时，我就解决问题的源头。”
　　对上他惊讶的目光，郁颜轻笑了声，“你瞧，我就是这么一个冷血、自私的人。”
　　“我对感情的感知很弱，可能是缺爱？”她自嘲一笑，笑容有些苦涩。
　　这个笑让骆闻礼看着不舒服，心脏跟着钝痛。
　　他明白郁颜是因为家庭的缘故，才会这样，她有什么错呢？
　　就像她说的，遇到无法解决的问题，就解决源头，她没错。
　　骆闻礼在此刻，直接说服了自己，同时在庆幸，好歹郁颜遇到问题不会一直内耗，这也很棒了。
　　大手贴着她的小手，“对不起，是我给你的爱不够，你才没有安全感。”
　　“我们不吵了好不好？”
　　两人的感情，郁颜说断就断，说不要他就不要他。
　　他伤心、难过，又带着一丝怨。
　　骆闻礼将心中的怨气诉说出来，但真说出了，看她这个样子，自己又心疼上了。

第148章 小情侣吵架，受苦的居然是他？

　　机场，航站楼
　　机场有专门给私人飞机提供降落点的区域。
　　车辆可以直接开到这边的休息区。
　　陈有蓉大清早便收拾妥当，把家里的事情安排清楚，这才坐车出门来接人。
　　看了眼手机时间，又盯着出口的落地窗的方向。
　　见到女儿女婿从飞机上下来，连忙站起来，拍了拍穿的裙子走出去。
　　许久没见女儿，陈有蓉先是观察了一番，见她脸圆润了些，“这一路还顺利吧？”
　　郁颜点头，“外面风大，怎么不在室内等着？”俩人说着话往里面走。
　　陈有蓉见她脸上没个笑容，下意识皱眉，“怎么苦着个脸？跟骆少吵架了？”
　　郁颜的眼角扫到某人，自嘲一笑，“我哪敢跟骆少吵架呢？没有的事。”
　　骆闻礼站在那，沉默几秒，“阿姨，您叫我小骆就行。”
　　老婆还没改口喊妈，骆闻礼也都是随着郁颜喊的。
　　他也不想站在这里碍眼，便去机组那边帮忙拿行李了。
　　陈有蓉跟女儿往车那边走，坐上车之后，在这个密闭的空间里。
　　她有点不知道该怎么跟女儿相处，毕竟之前每次遇到，都不太愉快。
　　变得有些小心翼翼的，想了许久才过问她在国外的生活。
　　郁颜面色平静，问什么就回答什么。
　　一开始是住在COCO姐的房子，在外面吃饭或者学校食堂。
　　后来，就搬到骆闻礼的房子，有住家保姆照顾着，日子过的倒挺顺的。
　　陈有蓉点头，“顺心就好，这次回来都在秦家住？”
　　见郁颜皱眉，她又补了句，“到时要是住不习惯，再看情况？”
　　“或者，你要跟小骆去他那边住？”
　　郁颜没想给她脸色看，见她总是打量自己，“先住秦家，到时再看情况。”
　　“我还要回家看奶奶呢。”
　　“陈女士，你就正常跟我相处呀，别搞的这么小心翼翼的。”
　　“咱们都自在一点。”
　　就按着郁奶奶的说法去做，大家和平共处。
　　陈有蓉轻咳了几声，“行，感情是培养出来，我们多接触就没那么生疏。”
　　郁颜点头，透过车窗看到骆闻礼朝着这里走来，立即转头不看他。
　　这架势，说两人没有吵架，陈有蓉那是一点都不信。
　　骆闻礼将行李放到秦家的车上，将后备箱一关，过来敲敲窗户。
　　郁颜按了下按钮，车窗缓慢降下，“说。”
　　骆闻礼面上带着温和的笑，对着陈有蓉说道，“阿姨，我公司那边还有事要忙，就先不跟你们去秦家。”
　　陈有蓉点头，“公事要紧，你秦叔他们今天没来接机，也是因为公事抽不开身。”
　　骆闻礼将目光移到郁颜身上，语气温柔：“老婆，你先回家睡一觉调整时差，我晚上给你打视频电话。”
　　碍于有其他人在场，郁颜给他一个面子，点点头。
　　郁颜心想：继续在微信黑名单里待着吧~
　　骆闻礼往后退一步，叮嘱着：“好好吃饭，晚上见。”
　　郁颜用侧脸对着他，按了按钮，车窗往上关。
　　目送着车子离开，骆闻礼脸上温和的笑不见了，风大吹起了他的衣摆，衬的整个人有些落寞。
　　他跟郁颜在飞机上谈崩了。
　　一想起刚才她那冷淡的态度，看他不带情绪的眼神，他就觉得心口难受。
　　郁颜冷着脸与他对视，说：“我们需要冷静思考我们的关系。”
　　“至于多久，看情况……”
　　明明昨晚他们还亲密无间，早晨醒来就被判了死刑。
　　骆闻礼也不知道该怎么办了。
　　目前，他也不敢再到郁颜面前碍眼，惹她心烦了，只能先分开让她冷静一些。
　　他不需要冷静，他担心自己一冷静，俩人的婚事就黄了。
　　睡眠不足，头有些胀，点开微信给曹星淮发信息。
　　骆闻礼：【在哪儿？】
　　这个时间点太早了，曹星淮还在睡觉中，并没有回信息。
　　骆闻礼拿着手机，走到在一旁等了许久的黑色迈巴赫，拉开车门上去。
　　开车的司机陈涛，见自家少爷脸色不好看，启动车子，“少爷，咱们是去秦家吗？”
　　骆闻礼抬眼看他，语气冷淡，“回老宅。”
　　秦家，也得有人欢迎他才行。
　　车子平稳的行驶在路上，陈涛瞥了眼后视镜。
　　见少爷坐在位置上闭目养神中，他将车内空调调高两度。
　　骆闻礼在路上眯了会，养了些精神，推开车门下去。
　　灰蓝色边牧听到动静，欢快地跑出来，扑到主人身上呜呜呜的低声叫着。
　　诉说对主人的思念。
　　骆闻礼被他扑的一个踉跄，冷着脸无情说道：“怎么又胖了？今天的零食取消。”
　　OerO：“汪！”不要啊，一来就不让我吃，别回来了。
　　郁颜在车上，跟陈有蓉有一搭没一搭的聊着，注意力都在手机上。
　　经过这个事情，她这才开始筛查微信好友。
　　没印象的、不联系的全部删除！！！
　　免得再遇到这种情况。
　　骆闻礼两个微信小号，什么时候蛰伏在她微信好友里，她真是一点都不知道。
　　狡诈的骆闻礼！！！！
　　陈有蓉见女儿安静下来，她转过脸看她，见她咬牙切齿在删除微信好友。
　　纳闷，她这是又怎么了？
　　黑色宾利抵达别墅前，郁颜打开车门下去，管家已然站在门前迎着了。
　　“小小姐，欢迎回家。”管家丁叔，面上带着温和的笑说着。
　　郁颜也朝着对方甜笑，见他要拿行李，走过去也上手帮忙拿。
　　丁叔拒绝了，“你们进去休息吧，这里有我跟老陈就行。”
　　陈有蓉也在一旁搭腔，“走吧，坐了那么久的飞机也累了，我带你去楼上看看你的房间。”
　　郁颜不觉得累，就是腰酸。
　　不过她并没有拒绝对方的好意，便跟在陈有蓉身后，听着她介绍家里的情况。
　　秦家的房子是一栋三层楼别墅，这里的别墅都差不多，带着宽敞的院子、泳池，装修也都是奢华风格。
　　陈有蓉带着她上楼，“清朔跟牧瑶都在三楼住，你的房间也是。”
　　二楼是她跟秦浩的卧室、两间书房、健身房，一楼三个房间是住家保姆、司机、管家住的。
　　她的卧室用的是法式装修，复古的公主床上铺着粉色的床品，放着可爱的玩偶。
　　卧室的侧边，是衣帽间与梳妆区合并，以及隐藏的独立浴室，用双开门与睡眠区隔开
　　卧室的风格很温馨，宽敞的落地窗，光线明亮。
　　郁颜笑了笑，“谢谢，房间很漂亮~我很喜欢。”
　　“我给你们带了礼物，一会儿我收拾好，再拿给你们。”
　　她要回来前，特意去逛街，又带了一堆的瑞士伴手礼回来。
　　陈有蓉见女儿喜欢，也放心了，“你先休息，补个觉倒个时差。”
　　“这房间里的衣物都是洗过的，你可以放心使用，护肤品、洗漱用具都在浴室放着，全新的。”
　　郁颜点头，将房门一关，到衣帽间拿了睡衣，进到浴室去洗漱。
　　四十分钟后，收拾干净躺在床上补觉。
　　曹星淮一觉睡到中午，躺在床上拿起手机，见微信有信息，点开一看。
　　是发小发来的。
　　曹星淮：【刚睡醒，你在国内？】
　　骆闻礼：【嗯，她生气了，我不知道该怎么哄了。】
　　曹星淮：“……”
　　他喵的，这俩人又来搞他？

第149章 一环又一环，全挡回去

　　曹星淮面无表情，听着像是被夺舍了的发小，在絮絮叨叨。
　　问他了么？
　　就自言自语？
　　谁要关心那个她有没有生气？
　　两人的爱情，再拉一个第三者陪嫁是嘛？
　　曹星淮掀开被子起床，拿着手机打开免提功能，开着水开始哗啦啦洗漱，顺便再去洗个澡。
　　而电脑那头，骆闻礼还在纠结，这次要怎么哄她。
　　曹星淮一点也不担心发小被搞出心理阴影，他才是那个有心理阴影的那个人。
　　不过，好歹是一起玩到大的。
　　曹星淮用三个词敷衍他，‘怎么会？’‘这样啊’‘她怎么这样啊’。
　　洗漱过后，曹星淮下楼去餐厅坐着。
　　刘姨见他下来，拿出了他的早午餐，一份海鲜粥、一份三明治、两个煎蛋。
　　曹星淮戴着耳机，听着发小絮叨，问了一嘴，“那你现在在干嘛？”
　　骆闻礼在电话那头，拿着文件在翻看着，语气平静说着：“我在盛启。”
　　郑纪站在一旁，面上没什么表情，内心已经为老板尴尬的脚扣地了。
　　老板从机场回来，也不回家睡觉调时差，来公司工作。
　　他佩服老板的敬业，可是……一上午他进进出出办公室，听了一些老板的婚姻小烦恼。
　　听到老板的隐私应该没事吧？
　　这些文件都是紧要的，需要老板签字拿决策的，不然他也不想……
　　呸！他其实挺想光明正大，站在这里听八卦的。
　　这可就苦了曹星淮。
　　行！大情圣遇到婚姻问题，还记得要去公司工作呢，也是没有失智。
　　真棒！就是要浪费他的时间，听他废话是吧。
　　曹星淮边吃饭，边问他，“那去喝酒？”
　　骆闻礼十分平静拒绝了，“不了，我老婆不喜欢酒味，等下还有会议。”
　　曹星淮怼他，“你老婆都不要你了，还管你喝不喝酒。”
　　骆闻礼：“……”直接挂断电话。
　　给曹星淮发了一条微信。
　　骆闻礼：【原本是想把灰色那辆法拉利送给你，当做爱情指导的学费。】
　　骆闻礼：【看来你不需要，算了。】
　　曹星淮：Σ(°△°|||)︴
　　“卧槽！这还得了！”他连忙给骆闻礼拨了电话。
　　曹星淮的生活费有限，他知道前阵子骆闻礼又得了一辆跑车，但颜色不是他喜欢的，就一直停在车库放着。
　　但他曹星淮不挑啊！什么颜色的跑车都行！！！！！
　　上一次被送跑车，还是18岁成人礼。
　　等对方一接通，曹星淮十分谄媚，态度极佳，“我的好哥哥哟~我帮你分析。”
　　“一会儿我去做个思维导图，再咨询更资深的爱情导师。”
　　“咱们的兄弟情，也不是靠跑车来维系。”
　　“弟弟这么爱你，肯定不忍心看你受爱情的苦。”
　　他对待学习都没有这么积极，这会儿是饭也不想吃了，站起来往楼上走。
　　保姆陈姨在擦桌子，见他吃一半就跑，“欸，才吃这么一点啊，你不饿吗？”
　　曹星淮吼了一嗓子，“不吃了！我兄弟有急事！”
　　陈姨嘀咕着，“嗐！不就是吵架吗？回家跪个搓衣板就行了。”
　　为了跑车，曹星淮还真去书房，打开了电脑，跟骆闻礼重新对了下思路。
　　把这个发小的爱情难题，当几个亿的项目去珍重解决。
　　书房里摆着两面墙的言情小说，都是何女士的珍宝。
　　曹星淮不仅跟其他人请教，还从这些言情小说里，翻阅了许多。
　　骆闻礼这边其实并不闲，一心二用处理着公事。
　　早上在机场时，他跟秦家的司机交换过联系方式。
　　跟发小结束通话，手中的手机在发烫，他给秦家的司机打电话，让他帮忙询问郁颜的动态。
　　秦家的司机老陈，十分意外骆少的来电。
　　挂断电话之后，他在心里感慨着，小年轻感情真好。
　　今天他并没有随着先生外出，而是在秦宅待着，带着任务去询问了丁管家。
　　丁管家做事面面俱到，先是去询问了太太。
　　陈有蓉有些意外，第一反应便是好笑，不过她也不想做什么让女儿讨厌的事情。
　　只让司机老陈转达骆闻礼，他们需要问过郁颜。
　　这一圈下来，骆闻礼并没有得到答案。
　　他推测出，若是郁颜有哪里不妥，陈女士应该会说些其他的。
　　大概率是在秦家休息中。
　　抬手摁了摁，有些胀痛的太阳穴，想了想，给表姐发了信息。
　　郁颜这一觉睡的并不好，做了好几个梦，一会儿是考试，一会儿又是梦到自己跟骆闻礼争吵。
　　醒来时，屋子里昏暗，一时间分不清此时在何处。
　　下意识喊了声：“老公，开灯。”
　　屋子里没有人回应她。
　　等到脑子清明一些，这才意识到这是秦家，骆闻礼不在这里。
　　俩人正冷战、分居中。
　　动了动伸手去拿手机，手机屏幕亮起来，刺眼的眯着眼。
　　傍晚五点半。
　　睡了这么久，难怪觉得身体沉重，将卧室的灯打开。
　　昏暗的屋子里瞬间变的明亮。
　　翻了个身子，趴在床上，点开微信，没人给她发信息。
　　哦，才想起来，骆闻礼还在黑名单里待着。
　　给丁墨玉发了信息。
　　郁颜：【你在家吗？我在你家附近。】
　　给对方发了定位。
　　丁墨玉估计在忙，没回信息。
　　301宿舍，丁墨玉跟江青莲都拿到本校保研的资格。
　　牛萍萍跟她在苦哈哈的，准备这次考研的初试。
　　310微信群最近很安静，大家上网的时间都少了，牛萍萍也不追星了，每天扎在图书馆学习。
　　今天已经浪费了一天的时间，她不能颓废，别人都在努力，她还在这里想着情情爱爱，真不应该。
　　都怪骆闻礼！
　　掀开被子起床，走到浴室去洗漱，之后到衣帽间挑了一套衣服换上。
　　这里的衣服都是陈有蓉准备的，风格偏可爱风。
　　她面无表情，盯着镜子里的兔子耳朵帽子，“这啥啊？”
　　看来，陈女士的审美不太行。
　　她将手机往兜里一塞，出门便留意到门口放着的3个箱子。
　　转身将门打开，把3个箱子推到卧室里，打开其中一个箱子。
　　这里面放的是伴手礼，袋子也在行李箱里，拿出来打开，把礼物装袋子里。
　　几分钟后，郁颜双手提着袋子下楼。
　　刚走到楼梯口，便听到楼下的欢声笑语。
　　“他们回来了？”郁颜有些好奇，往楼下走。
　　下了楼走到客厅那，才发现某个眼熟的身影。
　　坐在沙发上的高大身影，像是有所察觉般，原本清冷的神色，顿时露出一个温柔的笑，“老婆，你醒了。”
　　见郁颜手中拎着袋子，连忙站起身，迈着长腿走过去。
　　郁颜瞪着他，在他走过来时，小声问他，“你怎么在这里？”
　　骆闻礼像是对她的反应，毫无所知一般，“我不放心你，过来看看你。”
　　从她的手中接过袋子，顺手握着她的小手，用着不容对方拒绝的力道。
　　郁颜深吸气，小声责问，“干什么！”
　　客厅中坐着陈有蓉，还有另外三个年轻女孩，其中一个有点眼熟。
　　大家的目光都落在他们身上，祝梨笑着夸，“瞧瞧，小俩口感情真好。”
　　“我是没想到，我这个表弟平静那么清冷的一个人，谈了对象是这副模样。”
　　“真是让人羡慕~看的我都想找个男朋友了。”
　　当然是假的！！！！祝梨发挥了最大的演技，在演着。
　　她真是服了骆闻礼这个恋爱脑，想要来看老婆，没有理由不好上门。
　　还说他老婆是祝梨的粉丝，要是看到她肯定会高兴。
　　一高兴，肯定就会跟他回家了。
　　祝梨得知表弟惹老婆生气，哄不了只能可怜巴巴求助别人这个事情，她笑了十几分钟。
　　见他实在可怜，又想着是弟妹是自己的粉丝，那这个事情肯定得帮忙一下。
　　主要更想亲自看表弟闹笑话。
　　不过，当祝梨看清郁颜的模样，总觉得自己在哪里见过这位粉丝。
　　骆闻礼面不改色牵着郁颜的手，给她介绍，“老婆，这是表姐祝梨，舅舅家的女儿。”
　　“表姐得知你是她的粉丝，特别高兴，迫不及待想要过来见见你。”
　　“这两位是二舅舅家的女儿，表妹祝安、祝宁。”
　　这话是假的，他也老老实实在郁颜的耳边解释了下，“是我想你了，想来看看你。”
　　骆闻礼是真的有心理阴影了，现在是一点都不想骗郁颜。
　　有外人在场，郁颜也不好跟他生气，朝着对方打招呼，“表姐好、两位表妹好。”
　　陈有蓉把场地留给年轻人，站起身，“今晚都留下来吃饭，我去做几个菜，大家一起热闹一下。”
　　骆闻礼十分有礼貌道谢，“好的，麻烦陈姨了，今晚我跟秦叔小酌几杯。”
　　陈有蓉笑呵呵的，“那感情好，不过小骆啊，你下回来家里，别带那么多东西，直接来就行。”
　　刚才骆闻礼登门，给她跟秦牧瑶送了名贵的珠宝。
　　给秦浩父子俩送了一箱好酒、好烟、古玩。
　　还十分接地气，带了一些新鲜的海货、土鸡。
　　厨房塞的满满当当的，问就是郁颜喜欢，还特意叮嘱了炖鸡汤的方法。
　　做到这个程度，陈有蓉是佩服他的，真的很细心周到。
　　人家这样上门，诚意满满的，她也不好过多为难他了。
　　年轻人的感情问题，让他们心平气和处理。
　　郁颜被他揽着坐在沙发上，悄悄瞪他好几眼，拿手抠他手背，而对方则毫无反应。
　　不至于啊。
　　她悄悄抠自己一下，嘶……
　　是疼的。
　　骆闻礼留意到她的小动作，有被她可爱到，想笑忍住了，担心她恼了直接赶他。
　　祝梨说话幽默，脑子天马行空的，加上两个年龄小的表妹一起。
　　都是年轻女孩，聊起话题来，尤其是听祝梨说起娱乐圈的八卦，郁颜听的津津有味。
　　对于某人的小动作，她太专注了就没察觉到。
　　骆闻礼悄悄握着她的手，在把玩着，跟她贴在一起坐着，让他心有了归属感。
　　祝梨跟两个表妹，是瞧见了骆闻礼那不值钱的模样，心里嫌弃的要死。
　　真的很想拿手机拍下来，发到家族群里，让大家欣赏一下。
　　硬生生忍住了。
　　对于郁颜的到来，陈有蓉还是做了功课，买了许多年轻人喜欢吃的零食。
　　正好，今天来的都是年轻客人，这些零食也发挥了作用。
　　祝梨吃着薯片，听着郁颜在说话，心想到底是哪里见过她呢？
　　郁颜说话高兴时，眉飞色舞的，加一些肢体动作。
　　祝梨的演技不好，她的粉丝是有一些，一般铁粉她都是见过且记的。
　　见郁颜被某人的骚扰的，抬手捶了下骆闻礼。
　　祝梨可算是想起来了，就是那个假粉！！！！
　　她瞪了眼骆闻礼，搞什么乌龙？
　　让她白高兴了，以为骆闻礼老婆是自己的粉丝，她在群里嘚瑟好久。
　　她就说嘛！为什么粉丝见到自己，看起来也没很热情，以为她性子腼腆呢。
　　一行人聊的挺开心，也没客气留在秦家吃晚饭。
　　主要是骆闻礼没走，她们也就留着继续看热闹。
　　秦浩父子三人在傍晚时回来，见到家里这么热闹，也是愣了愣。
　　他们的态度倒是热情，招待着客人，席间骆闻礼与他们一起喝酒。
　　郁颜坐在他旁边，吃着剥好的虾，凑近他耳边，“别喝太多，休想留宿。”
　　他什么德行，郁颜是十分清楚。
　　这家伙能这么厚脸皮，留在这里尬聊这么久。
　　席间吃饭喝了不少酒，肯定打定主意留宿。
　　以为这样能顺理成章跟她睡一间？
　　呵呵~
　　骆闻礼嘴角的笑僵了下，面上多平静，语气就有多可怜，“希望老婆怜爱一些。”
　　“没有抱着你睡，我会失眠。”
　　郁颜夹了只虾塞他嘴里，警告他，“正常点，别油腻！”
　　一餐饭推杯换盏，结束了晚餐，秦家让司机送祝梨三姐妹。
　　骆闻礼冷白的皮肤，染着淡淡的红，眼底泛着酒意，整个人松松散散地靠在椅子上。
　　身子是往郁颜这一侧倾，看着是醉的不轻。
　　郁颜有些无语，看了他几眼，“我送他回去。”说着要去拉他。
　　骆闻礼的眼眸，都有些朦胧涣散的，带着温柔的笑，“太晚了，我自己回去就行。”
　　说着，摇摇晃晃地站起来。
　　郁颜伸手扶着他，不过很快就被秦清朔伸手扶着了。
　　秦清朔喝的不多，面无表情，对着郁颜说道：“我送他，你上楼休息。”
　　骆闻礼眼底划过一抹惊诧。

第150章 你就惯着吧

　　郁颜站在那儿，看着秦清朔扶着骆闻礼走出去。
　　秦清朔对着她安抚一笑，许是因为平时很少笑，笑容有些僵硬。
　　秦牧瑶的嘴角抽了一下，拉着郁颜往楼上走，“走，我们去你房间看看，还有什么哪里不喜欢的，让陈姨给你换一换。”
　　骆闻礼一走出秦家的门，这会儿是也不醉了，走路也稳了。
　　恢复清冷自持模样，平静看着秦清朔，“我没事，小秦总不用送了。”
　　秦清朔冷笑着，坚持要送，“那可不行，骆少喝醉了，当然得把你送到家，免得郁小宝担心。”
　　骆闻礼：“……”
　　俩人都喝了酒，只能让管家开车送。
　　一路上，车内都沉默着。
　　车子抵达骆家，秦清朔跟着一同下车，管家看着这个年轻人下去，将车窗降下来通风。
　　刚才在车里，开了空调，车内与车外一样，都是冷飕飕的。
　　他年龄大了，受不了这种气氛。
　　秦清朔站在那，从兜里取出烟盒，取出一根咬着，将烟盒往骆闻礼面前一递，“陪我抽一根。”
　　骆闻礼摇头，站在原地也没进去，知道对方有话要说，神情淡淡的，“不了，我老婆不喜欢我身上有烟味。”
　　打火机一按，秦清朔歪着头，将烟点燃，吸了口吐着气，“还没办婚礼，该叫名字叫名字。”
　　这小子不地道，郁颜才几岁呢？就哄骗她领证。
　　俩人在饭桌上的表现，秦家人没有笨的，一眼就看出名堂来了。
　　这小子还想装醉赖在秦家，那是没那个机会的。
　　哪怕醉死了，他也能将他扛回来，丢回骆家去。
　　“既然郁小宝不想看到你，就少黏上去，生意不做了？这么闲。”
　　骆闻礼眼底划过一抹不悦，不过只是那一刹那，面上依旧温和，“那可不行，我舍不得她气那么久。”
　　“她马上要考试，我也不会打扰她，但真完全不打扰，她肯定更生气的。”
　　“小秦总，世上没有谁能有我了解她了。”
　　秦清朔睨他一眼，觉得这人说屁话，“所以，你最知道怎么惹她生气？”
　　骆闻礼：“……”你也知道如何扎我心。
　　秦清朔看到他吃瘪的模样，乐了，“行了，好好哄哄她，婚礼还没办呢，就知道惹人生气，要你何用？”
　　“实在不行，悄悄离个婚，也没谁知道。”
　　骆闻礼的眼眸里又冷又怒，冷着声说道：“不可能！”
　　“多谢大舅哥送我一程，其他的无需你火上添油了。”
　　秦清朔面无表情，眼底却有着看好戏的戏谑，“行，你进去，我拍个照。”
　　骆闻礼明白，他是要发给郁颜报备情况。
　　转身便进院子里。
　　秦清朔拿起手机，对着骆闻礼的背影拍了张照片，私信发给郁颜。
　　秦清朔：【图片.ipg】
　　秦清朔：【人已送到，酒醒的挺快，走路都稳当了。】
　　郁颜：【谢谢大哥，回来喝点醒酒汤，免得明早起床头疼。】
　　秦牧瑶跟郁颜去了她房间小聊一会儿，之后她便去书房加班。
　　郁颜没什么事，下楼去跟阿姨说了声，让她帮忙煮点醒酒汤。
　　她走到客厅，坐在沙发上，拿着手机开始刷题。
　　手机有微信信息进来。
　　丁墨玉：【我在学校，明天要不要一起吃个饭？】
　　郁颜：【不用，等我们考完之后再聚。】
　　丁墨玉：【好，那我明天回家，你来我家帮你梳理一下知识点。】
　　郁颜：【好耶！你太棒了~到时我给萍萍打视频，让她线上听。】
　　丁墨玉：【好。】
　　一楼只有郁颜坐着，还有阿姨在厨房做卫生。
　　秦清朔回来时，便见到郁颜朝着他挥挥手，“大哥，来喝一碗醒酒汤。”
　　秦清朔的嘴角微勾，朝着她走过去，去餐厅坐着。
　　阿姨听到动静，端了一碗醒酒汤出来，放在秦清朔面前。
　　郁颜坐在边上，双手托着下巴，一双大眼睛眨着。
　　秦清朔在她的目光下，面无表情喝了这碗醒酒汤。
　　将碗放下，看向她，温声说着，“他没有醉。”
　　郁颜笑了下，眉眼弯弯的，“我知道呀~”
　　秦清朔见她面上看着也不像生气，也明白大晚上不上楼休息，估计就是想等着他回来说情况。
　　“我跟跟他说要是不合适就离，反正婚礼没办，也没人知道。”
　　郁颜愣了舜，没想到大哥说话这么直。
　　秦清朔继续说：“我是觉得你们年龄还小，怎么会懂什么是爱？”
　　郁颜暗戳戳怼他，“你30岁也不懂爱，不然你怎么单身？”
　　她也是听陈女士唠叨，说家里这俩大龄青年不成家，她这个最小的又急着嫁。
　　三个孩子颠倒着来。
　　俩人沉默了。
　　秦清朔平复着情绪，淡定说着：“你俩不愧是一对，说的意思大差不差。”
　　郁颜笑出声来，心情很好，“吃瘪了吧，哈哈哈。”
　　秦清朔站起身，“行了，早点休息吧，接下来有的见那小子，估计每天都会来家里打卡。”
　　他难得说这么长的句子。
　　郁颜正惊讶着，对于他的话其实也不是很在意。
　　要是不在她眼前晃，就不是骆闻礼了。
　　毕竟，分手了还能各种阴暗窥屏她，更别提现在是已婚关系了。
　　能放过她，算骆闻礼是条汉子。
　　但是，他错了就是错了，郁颜不会这么轻易揭过。
　　现在因为这种事情瞒着她，人生还长，将来也许会因为其他事情再次瞒着她。
　　这种被人骗着的滋味，郁颜是不想再体验了。
　　一次解决，不能解决就算了，说明他们有缘无分。
　　接下来的日子，郁颜认真备考，在秦家待着哪里也没去。
　　骆闻礼每天都来打卡，一天至少三次。
　　秦家父子三人也就是回来睡觉，有时忙起来在外面过夜。
　　在郁颜考试前，骆闻礼在秦家的时间，居然比他们都要久。
　　陈有蓉意识到这一点时，还跟郁颜嘀咕过。
　　骆闻礼的公司离秦家不算近，他有这份恒心，陈有蓉也是佩服的。
　　而郁颜正常复习，等20、21号考完试，连夜带着行李就回鲈乡。
　　骆闻礼当天下午正好有重要会议，没法送考。
　　经过之前的事情，骆闻礼是一点都不敢去查郁颜的行踪，生怕惹她更生气。
　　等他来秦家扑了空，才知道老婆又跑了。
　　不过，这也让他长记性了，还是得管着。
　　陈有蓉看着他落寞的样子，有些于心不忍，“家里司机送她去坐高铁，这孩子气性大……”
　　骆闻礼站正了，面色冷淡看她一眼，眼底有着不赞同。
　　“她生气是应该的，是我惹她生气了，她要怎么任性都没错。”
　　“郁颜的脾气特别好，她没什么错，你可别怪她。”
　　骆闻礼其实是高兴郁颜跟他发脾气，不想她有气憋在心里。
　　她在他这里，永远有任性的资格。
　　陈有蓉：“……”
　　行，你就惯着吧。
　　夜里，骆闻礼在公司加班，接到郁奶奶的电话。
　　对方把他臭骂一顿，大概意思是太惯着老婆胡来。
　　大晚上回老家做什么？不能等白天再回吗？
　　悄无声息摸回家，不安全又吓人。
　　又骂他当丈夫的，也不知道送一送人。
　　郁颜在浴室泡澡，听到奶奶在外面骂人，闻着熟悉的水果香，玩着水笑了，“活该~”
　　要是从前，遇到孙女的事情，郁奶奶就打电话骂儿子。
　　现在郁颜归骆闻礼管，有事情就打电话骂孙女婿，这个完全没毛病。
　　等郁颜泡好澡出来，郁奶奶瞪她，自己孙女自己也是了解的。
　　“你就作吧，真是没人能管的了你了。”拿着干毛巾给她擦头发。
　　原本还以为小骆能稍微管着点郁颜，也是个没用的，老婆都管不了。
　　还惯的脾气更大了。
　　郁颜嘿嘿一笑，也不解释什么。
　　在家玩几天，某天从外面回来，刚进门就看到骆闻礼在院子里劈柴。
　　郁颜：“……”
　　他穿着白色的运动服，挽着袖子动作利索，拿着斧头，一下一下地把柴给劈了。
　　郁奶奶则坐在不远处，拿着绣框在绣东西。
　　不知道的，还以为他们俩才是祖孙呢。
　　郁颜就不乐意了，开始挑刺，“骆少，怎么干起粗活了呢？这不合适吧？”
　　骆闻礼转过脸，看了她一眼，态度倒是十分谦虚，“还请小郁老师指点一二。”
　　她哪里会？
　　郁颜瞪着他，身后跟着几个小孩，不想丢面子，走过去似模似样，挑刺指导一番。
　　骆闻礼倒是好脾气，一点也不生气，还点头夸她，“小郁老师懂的多，涨知识了。”
　　郁颜扭头看向那群小屁孩，十分得意，“行了，你们快回家吧！别又挨骂了。”
　　张闻迅看看那个陌生的帅哥哥，又看看郁颜，指着他问：“这个就是你找的上门女婿啊？长的也一般。”
　　郁颜：(¯―¯٥)
　　要不要照照镜子，先瞅瞅你自个儿多黑、多瘦、多像卤蛋？

第151章 狗情侣请锁死

　　院子里
　　等村里的小孩们都离开后，只剩下一家三口。
　　骆闻礼从兜里拿出一颗薄荷糖，递给她，“我给你送糖来了。”
　　郁颜仰着脸看他，见他整个人比之前清瘦了许多。
　　眉宇间带着恹恹的倦意，显得越发矜贵清冷。
　　她没伸手接，抠着自己的手指，“你怎么瘦了？”
　　骆闻礼往前走两步，拉近跟她的距离，眉眼耷拉着，“病了一场。”
　　坐在凳子上的郁奶奶，见俩人再近一步就要亲上了，轻咳几声。
　　郁颜转过脸，朝着她喊了一嗓子，“奶奶，今天杀鸡炖鸡汤喝。”
　　郁奶奶手上捏着绣花针，指尖起落，绣针穿梭着，“行，你俩去菜市场买一只鸡。”
　　郁颜应了声，看着骆闻礼，“你去不去？”
　　骆闻礼的眼眸一直看着她，嘴角上扬，“嗯，等我五分钟，我去换套衣服。”
　　刚才搬柴，不小心弄脏了衣服。
　　郁颜伸手，接过他手上拿着的薄荷糖。
　　剥开糖纸，塞到口中，“那你快点，五分钟一到我就自己去了。”
　　熟悉的味道，从喉间冲到鼻腔的冰凉感，瞬间就提神了。
　　她盯着骆闻礼离开上楼的背影，拿出手机，点开微信。
　　找出曹星淮的微信。
　　郁颜：【滴滴滴~宇宙无敌大帅哥，问你一个问题，骆闻礼咋了？几天时间就瘦那么多？】
　　曹星淮：【狗情侣请锁死~】
　　郁颜：【转账10000元】
　　对方妙收
　　曹星淮：【你俩吵架，受苦的总是我，你老公他……剩下的还需付费了解。】
　　郁颜撇撇嘴，这人是懂的趁火打劫。
　　郁颜：【转账10001元】
　　曹星淮：【他失眠啊，不仅折腾我，还折腾其他朋友，不吃不喝不睡就一心扑在工作上，自虐呢。】
　　曹星淮：【剩下的，又是付费才能听。】
　　郁颜：【哦，我自己问他。】
　　曹星淮：【瞅瞅你这抠门样，不就两万块，这就翻脸了？】
　　曹星淮：【学学你老公，出手就是一辆近千万的跑车给我~】
　　郁颜：【那把钱还给我！】
　　他还瞧不起这钱，哼~
　　曹星淮：【啧！瞧瞧你，又较真了不是，就没点耐心。】
　　曹星淮：【你老公忙的生病住院，还是我贴身照顾，人病刚好就跑去找你了对吧？】
　　曹星淮：【求你了，你们和和美美好吗？别折腾我了。】
　　郁颜：【转账100000元】
　　郁颜：【谢谢，辛苦你了。】
　　对方妙收
　　曹星淮：【嘿嘿，嫂子客气了，都是一家人。】
　　郁颜：(눈_눈)这人……
　　她可算是明白，大海每回给她转钱是什么心情了。
　　她拿着手机在转，看看这院子，看看楼上，“奶奶，他住哪个房间？”
　　郁奶奶没好气，“你说呢？咱家有空房间吗？”
　　二楼郁颜的房间占据了大半，郁海昆的卧室被征用，放一些杂物。
　　郁奶奶的卧室在一楼，一楼还有超大的绣房，确实没有多余的房间。
　　等骆闻礼换好衣服下来，迈着步子往她这里走。
　　等他站定了，郁颜伸手拽着他的衣服，凑近闻着，果然有熟悉的水果香。
　　骆闻礼愣了舜，下意识伸手握着她的手，想去抱她。
　　郁颜低头去看他的手，修长的手指指尖泛红，入手冰凉的。
　　她嘴里念叨着，“肯定是你平时挑食，身体虚的手这么冰。”
　　“还要耍帅，拉链也不拉上。”说着话，手上帮着把他外套拉链拉上。
　　他里面穿了灰色连帽卫衣，外面穿的深色短外套，裤子是浅蓝牛仔裤。
　　“就会使苦肉计，哼！”
　　“我去拿菜篮子。”她看了他一眼，去把挂在墙角上的菜篮子取下，“奶奶，我们出门了。”
　　两人出了家门，原本是一前一后走着，后来变成并肩。
　　走了一小段距离，郁颜低头看俩人握着的手，举起十指相扣的手。
　　骆闻礼唇角上扬，清冷的眉眼柔和，这笑干净又蛊惑，将她拥进怀里，“老婆我好想你。”
　　“没有你的日子我都睡不好，抵抗力就弱。”
　　郁颜赶紧左右看看，担心有人看到他们在路上搂搂抱抱。
　　拍拍他的胳膊，“哎呀，被人看到会传闲话的。”
　　村里人是很友好，但嘴巴是碎的很。
　　一段时间没回来，都能编造离谱的谣言。
　　骆闻礼将脸埋在她的脖颈处，闻着熟悉的气味，低声嗯了下，却没有立即放开她。
　　郁颜放软了身子，让他抱着，嘀咕着：“好了，别装可怜了。”
　　她这辈子，就没有为男人花过那么多钱！！！！
　　郁颜也觉得自己有点矫情，感情这门课程，她估计只能考不及格。
　　俩人在路上抱了会儿，有不少村民路过，一直盯着他们瞧。
　　有人认出了是郁家的孙女，还跟她打招呼，郁颜的脸都红了。
　　俩人手牵手一路走去市场，被许多人打趣。
　　她大大方方给大家介绍骆闻礼，村里人也没多说，就一直夸小伙子长的俊。
　　夸他们俩跟金童玉女似的，特别般配，还问什么时候办酒席。
　　郁颜只说看奶奶安排，让大家等着喝喜酒。
　　这俩人一个比一个淡定，长的还好看，一直夸他们般配。
　　他们在市场买了土鸡，拿到市场里专门屠宰的摊子，花了点钱杀鸡。
　　杀鸡没那么快，他们又去菜市场买了些菜。
　　郁颜转过脸看他，“小笼包吃不吃？市场里有一家做的味道不错。”
　　骆闻礼点头，“听你的。”
　　郁颜点头，带着他去小笼包店，她从包里拿出湿巾，把桌椅都擦了。
　　骆闻礼用纸巾再擦一遍，两人才坐下。
　　郁颜要了一笼小笼包、两份牛肉汤，吃好又打包了一份。
　　回去前，又绕到小卖部买了两双橡胶手套，一大一小。
　　叮嘱他，“你要勤快可以，要碰水就戴手套，天气冷免得又着凉。”
　　骆闻礼点头，紧紧握着她的手，可怜兮兮说着，“还是老婆疼我，有人疼的感觉真好。”
　　这话说的，油腻又黏糊，郁颜嫌弃推开他，“人设OOC了大哥。”
　　“行了，别搂搂抱抱的，被奶奶知道了真是要骂我们了。”
　　“村里人爱说闲话，会传到奶奶耳朵里。”
　　郁颜严肃提醒着他。
　　骆闻礼收起脸上的笑，又恢复平时清冷自持模样，“好。”
　　俩人走了一段路，郁颜看他好几眼，又觉得不得劲。
　　往后退了几步，默默牵起他的手，头都没回，嘴硬着：“我担心你走丢啊，这里你不熟悉的。”
　　骆闻礼的笑意藏在眼底，换成十指相扣，紧紧的，“嗯，这里我不熟，之前我自己来，差点就走迷路了。”
　　郁颜笑他，微抬着下巴，“哼，我们村可不是随便哪个外乡人能来的，得本地人带路。”
　　骆闻礼思索一番，见这里的环境确实好，“嗯，以后孩子寒暑假了就放这里玩。”
　　郁颜听到了，翻了个白眼，这人真是顺杆爬最快了。
　　刚和好一点点，就想着以后孩子上学的事情了。
　　挣了挣他紧握着的手，没能挣过他的力气。
　　午饭是骆闻礼做的，做了清蒸鱼、油焖大虾、可乐鸡翅、西芹炒牛肉、炒时蔬、花蛤豆腐汤。
　　一顿普通的家常菜，一家三口吃的都满意。
　　骆闻礼剥着虾，朝着郁奶奶说：“奶奶，等郁颜瑞士那边的课程结束了，您要不要到京都城跟我们一起住？”
　　郁颜的交换时长就一年，时间过的很快，再有几个月就能结束。
　　“您一个人在家，我们也不放心。”
　　郁奶奶给又盛了一碗汤放在孙女面前，“不用，我在这里住习惯了。”
　　意有所指，“下次你们要再吵架，我可不想连夜被小混蛋扛着一起跑路。”
　　郁颜埋头吃饭，不敢搭腔。
　　骆闻礼忍着笑意，用公筷给郁奶奶夹了筷鱼肉。
　　见郁颜瞪自己，他立即收了笑，神色严肃继续说。
　　“不用，你们在家里待着，我去外面住就行。”
　　“不过，为了不让您折腾，我们尽量不吵架。”
　　郁奶奶冷哼一声，一点都不信这话。
　　她跟老伴感情那么好，相处大半辈子也没少闹矛盾。
　　“老宅那边还有一套房子，是我们的婚房，房本写的是郁颜的名字。”
　　“我要入住，还要征得郁颜的同意。”
　　郁颜瞪大眼，她怎么不知道自己多了一套房子？
　　骆闻礼看她，“先吃饭，那房子是爸妈当初买房时，多买了一套给我当婚房。”
　　“我们在一起时，我就把房子过户到你名下，之前跟你要身份证你忘了？”
　　郁颜咬着筷子，回想着，好像是有这么一回事。
　　他们在荷清苑那边，那天骆闻礼给她补课，她学的脑子闷闷的。
　　他让她拿身份证，后来还签了什么文件。
　　她也没细看，脑子学的懵懵的，让签字就签了。
　　这会儿，想起来后背一阵发凉。
　　她自己都不知道，不知不觉间这么信任他。
　　真是被人卖了，都不知道。
　　抬眼看他一眼，“你当时也没说啊。”
　　骆闻礼只安安静静笑了，清隽的眉眼满是温柔，“说了你肯定拒绝，我只是给我们的感情上一道锁。”
　　郁颜倒抽一口凉气，啥意思？
　　这人是难不成是打着，要是分手了挽回不成，还能靠着一套房子，拉扯回来？
　　不过，也没见他用这招，今天要是没提到这个话题，她还是不知道这个事。
　　郁颜撇嘴，跟郁奶奶告状，“奶奶，您看他，心眼真是比圆簸箕还多。”
　　郁奶奶吃好了，拿着碗筷站起来，“你俩的事情别扯上我当判官，谁最后一个吃完谁洗碗。”
　　郁颜不想洗碗，也不纠结了，赶紧加快速度吃。
　　PS：作者有话说，感谢读者宝宝们的支持，我的感冒可算好了！又恢复活力了，正常更新！我纠结了很久，我要写2个版本的番外，我等下先写一个版本，你们猜猜~

第152章 正文继续，已替

　　午后
　　冬日的阳光照在身上暖洋洋的，郁颜搬了小矮凳坐在厨房门口。
　　将脑袋倚靠在门框上，有些昏昏欲睡的。
　　鲈乡的冬天，屋内的温度比屋外还要冷，是那种刺骨的冻人。
　　厨房里，骆闻礼站在洗碗槽前，身形高大需要弯着腰洗碗，手上戴着上午买的橡胶手套，动作有些生疏。
　　他会做饭但洗碗的频率少，之前一开始是自己洗。
　　后来荷清苑那的厨房重新翻修，装上洗碗机。
　　郁颜就像是刁钻的监工，挑剔地要求着：“别打碎了，奶奶最喜欢这套餐具啦。”
　　老太太平时喜欢收藏一些漂亮的餐具、茶具，让人打造了大橱柜，专门放这些东西，根据心情用不同的瓷器。
　　骆闻礼应了一声，放轻手上的动作，这套餐具上细碎的粉玫瑰与小花缠成一圈。
　　鎏金碎花勾勒出金波浪，很欧式复古的审美。
　　将碗碟放在沥干架子上，骆闻礼朝着门口喊了一声，“老婆，帮我烧个火。”
　　他得把土鸡炖下去，但这个灶台他还真不会用。
　　郁颜听到声音站起来，“来啦~”将手机塞到口袋中，走过去坐在灶洞前的小凳子上。
　　骆闻礼将橡胶手套摘下，挂着晾着，走过去跟她挤一起坐着。
　　郁颜看了他一眼，往边上挪了下，给他腾出空间。
　　灶洞里还有火星子，打开鼓风机再添些柴就行。
　　骆闻礼侧着头看她认真的模样，没忍住凑近亲亲她的脸颊。
　　郁颜瞪他，嫌弃他，“让你亲了嘛，你就亲！”抬手去推他。
　　骆闻礼的大手包裹着她的小手，眼眸深深地看着她，又亲亲她的手。
　　鼻尖闻到了一股松柏味，嘴角的笑僵了下，默默放下她的手。
　　郁颜为了让火复燃的快一点，上手去拿了几片，丢灶洞里。
　　手上染了刺鼻的油松味。
　　郁颜一看他那样子，就知道明白了，坐那儿笑的东倒西歪。
　　“去去去，快点把鸡肉炖上，我要上楼午休了。”
　　午饭吃的多，都有些晕碳了。
　　要不是担心骆闻礼会弄坏东西，等下他俩都要挨奶奶骂，她才不想管他呢！
　　骆闻礼：“好。”站起来去刷锅，把切好的鸡肉下锅炒了一番，之后再起锅换清炖。
　　郁颜举着手机，悄悄把他做饭的样子给拍下来。
　　发了个朋友圈：我家少爷会做饭了喔~
　　视频里，骆闻礼穿着连帽卫衣，腰上围着围裙，因个子过高，弯着腰拿着锅铲在翻炒着。
　　上升的锅气，轻飘飘漫过他的眉眼，半遮半掩间，添了不少烟火气。
　　这个时间点，一般人吃过饭正闲着，刷到郁颜这个动态，点赞点评的人就多。
　　曹星淮：【这我兄弟？还以为谁家男妈妈~不行了，我得转发，让别人看看。】
　　祝梨：【没眼看，哈哈哈哈哈~笑死~我得转到群里。】
　　郁海昆：【黄毛少爷上咱家了？你俩在老家，给我送些虾酱、麻油鸭。】
　　刘可：【上镜，这脸360°无死角，有个角色问他演不？】
　　郁颜平时很少发朋友圈动态，这一更新，把微信好多人都炸出来了。
　　评论跟赞太多了，她也没去看，默默将手机收起来。
　　坐小凳子上手心托着下巴，盯着他看。
　　骆闻礼留意到她的目光，说道：“马上好了，再几分钟。”
　　他见差不多了，将腰间的围裙解开，挂到墙上的挂钩上，走到郁颜面前，伸手去拉她。
　　郁颜将灶洞里的火调成小火，慢慢炖，将小手搭在他的手上，“背我。”
　　骆闻礼转过身，屈膝半蹲着，郁颜凑近爬上去，将胳膊圈着他的脖子。
　　郁奶奶从绣房出来，看到这俩人腻歪的，当没看到，回卧室去午睡。
　　俩人在厨房待了那么久，身上都染上油烟味，都有些受不了。
　　卧室里有暖气，进门就是清淡好闻的水果香。
　　郁颜去拿了睡衣，进了浴室冲了个澡出来。
　　骆闻礼趁这间隙，去打开自己的行李箱，取出睡衣丢在床上。
　　又将其他衣服都取出，挂到她的衣柜里。
　　站在小衣帽间前，看着一片粉嫩嫩的衣服里，添了一些男士衣服，他神情愉悦。
　　想着应该再添一些衣服，放在这里。
　　站在窗前，拿着手机拨了个电话出去，让人多送一些用的东西过来。
　　郁颜的速度很快，从浴室里出来，见骆闻礼站在窗前，看着远处的山景。
　　“好啦，我先睡了。”她打着哈欠，困的都要睁不开眼，往床上爬，躺着秒睡。
　　想到他眼底有着血丝，软着嗓音提醒他，“你也睡会儿啊，补个觉。”
　　骆闻礼听到声音，走过来站在床尾。
　　探身拿起自己的睡衣，见她已经睡着了，笑着摇摇头。
　　郁颜睡着后，感觉被人被牢牢圈在怀里，动弹不了。
　　有些不舒服动了下，后背贴着的体温过高。
　　热的将手伸出来，摸到有些冰凉的触感，抠了抠。
　　骆闻礼侧身抱着她，握着她的手，不让她乱动。
　　亲亲她的脸颊，用鼻尖蹭蹭她，将脸埋在她脖颈间，闻着熟悉的气息也很快入睡。
　　这一觉睡的沉，郁颜是被楼下的声音吵醒的。
　　院子里，传来隔壁方奶奶的说话声，她嗓门大话又密。
　　郁颜睁开眼，便看到近在眼前的俊脸。
　　鼻梁高挺，长睫浓密垂落着，眼下有着黑眼圈，睡着时安静的，没有平日里的清冷疏离感。
　　她抬手这才发现，自己的手被他紧紧握着，动不了分毫。
　　这人……难怪她睡着后，感觉被捆着，完全动弹不了。
　　连双腿都被他夹着，她翻了个白眼。
　　睡梦中的骆闻礼，察觉到她在动，将人又搂紧了些。
　　拍拍她的后背，带着浓浓的睡意，“再睡会儿。”
　　看他这可怜、一副极度缺觉的模样，郁颜也没动，闭着眼继续陪她睡。
　　楼下的方奶奶看向二楼，跟郁奶奶嘀咕，“这俩年轻人，大白天窝楼上干嘛呢？”
　　“你孙女婿念书好，让他教教我家闻迅作业。”
　　“这眼瞅着要期末考了，再考个十几分回来，孩子爸妈又要怪我没把孩子带好。”
　　方奶奶没指望郁颜教她孙子，这俩人玩一会儿可以，待久了都能打起来。
　　二十几岁的人了，还跟小孩子计较。
　　郁奶奶拿着锄头，在菜地里将草铲掉，听着邻居的唠叨也不接话。
　　郁颜再次入睡，并未睡太深，感觉衣服里钻入一只手，在轻轻蹭着向上。
　　她抬手隔着衣服，按着某只开始作乱的大手，眼睛都没睁开，“这我房间，别乱来。”
　　察觉到脖颈处的啄吻，一下又一下的，耳边传来有些重的呼吸声，她有些不自在动了动腿。
　　卧室很安静，响起被子窸窸窣窣的声音，长腿被握着，紧紧相贴着。
　　她睁开眼，与覆在上方的眼眸对视着。
　　骆闻礼看着她，掌心贴着她的侧脸，凑过来要吻她。
　　他的掌心温度有些高，不过却不如某些地方热乎，还隐隐有些跳动。
　　郁颜刚开口说话，“别亲……”还未说出的话，便被堵上了。
　　柔软的地方被糅着，心跳加速，咬着他的唇瓣。
　　他们的呼吸很近，郁颜侧过脸，“起开啊，等下奶奶要喊我们了，警告你别乱来。”
　　“骆闻礼，你可真是会顺杆爬。”
　　只听他轻笑一声，带着愉悦的语调，“我只顺着你爬，感受到了么？”
　　不时地顶弄，动作很轻，却让人心跳越发加快，她瞪着对方，“不要脸啊。”
　　这里是她的卧室，郁奶奶就在楼下，要是突然上楼，被她发现真是不用见人了。
　　又或者弄脏了被子，这怎么处理？
　　郁颜可不陪他玩，一把推开他，“起开啊。”
　　骆闻礼不设防，被推开了，愣了几秒，将爬开的某人给抓回来。
　　从后背抱着她，亲她的脖子，嗓音低哑，“奶奶不会打扰我们的。”
　　单手握着她的手腕，让她无法动弹，轻轻咬着她不小心露出的肩膀。
　　郁颜倒抽一口凉气，没好气骂他，“你属狗啊。”
　　“自己去浴室解决。”
　　“很重，起开呀！”
　　骆闻礼笑出声，这人耍赖，他压根就只是轻轻压着。
　　大手握着她的纤腰，蹭了蹭又用了些力道。
　　蹭了会儿，呼吸都重了些，“宝贝，你想不想我？嗯？”
　　眼底带了谷欠念，抬着她的腰身，那种令人灭顶感，让人脊背发麻。
　　平时郁颜一个人睡，被窝的温度没有这么高。
　　这会儿，被某人沾染了高温，郁颜感觉自己都要热出汗了，不自在地动了下。
　　又得到更用力的丁页，让不敢再惹对方了，免得场面失控到无法收尾的地步。
　　她都被蹭的起了火气，低声警告对方，“禁欲啊大哥，你不是刚病好，身体还虚着哇。”
　　骆闻礼的嗓音有些低哑，带着笑又用了几分力，“嗯？老婆在说什么呢？”
　　“我身体情况你这会儿不是最清楚吗？”
　　郁颜僵着不敢动。
　　楼下传来郁奶奶的喊声，“郁小宝，你俩睡到什么时候？快点起来！”
　　“大海打电话来，要我们去虾酱吃。”
　　郁颜将脸贴在床单上，闷笑出声，“我爸，还挺馋的，哈哈哈哈……”
　　骆闻礼也不吭声，狠狠捣鼓几次，放开她掀开被子去浴室。

第153章 准备求婚

　　卧室
　　浴室里传来淅沥的水声，郁颜躺了一会儿，又听到楼下奶奶在喊。
　　她掀开被子，踩着拖鞋跑到窗户前，拉开窗，“知道啦！马上就来！”
　　“大海还要麻油鸭，奶奶您给带些。”
　　为了赶时间，她跑到浴室，径直推开门进去。
　　浴室的空间宽阔，此时骆闻礼正站在透明玻璃门后在冲洗。
　　浴室没有一丝热意，她有些无语了，骂他：“作死啊，大冬天洗什么冷水澡。”
　　她也没去看对方，这会儿某人正喘着气，忙着干活。
　　骆闻礼被骂，默默将水调成热水模式，继续忙着。
　　郁颜右手拿着牙刷在刷牙，左手拿着手机在给郁海昆发信息。
　　问他还要带什么？
　　重新洗漱一番之后，她催促着：“骆闻礼你快点哦。”
　　骆闻礼的嗓音沙哑，有点可怜兮兮的意味，“老婆……”
　　郁颜听了拔腿就跑，还在家里呢。
　　这家伙现在最会装可怜了，心眼都用在她身上了。
　　郁颜下楼之后，去帮奶奶收拾打包东西。
　　有几只麻油鸭、几罐虾酱、两大包郁奶奶给儿子儿媳做的衣服，还有其他的吃食、都一并带去。
　　郁颜把东西都放上面包车，拿着沃柑在剥，跟郁奶奶分着吃。
　　等骆闻礼黑发微湿，脸有些泛红，眉眼带着一点慵懒，步履从容下来。
　　郁颜看了他好几眼。
　　这会儿他换了一套衣服，米白色高领打底，搭了灰色西装马甲与西裤。
　　外面穿着浅灰呢子外套，整个人显得清冷贵气。
　　这人，每次看都能发现更帅气一些。
　　她的眼光真好~
　　骆闻礼走到她面前，伸手去握着她的手，“走吧。”
　　郁颜晃了晃两人交握的手，小声跟他嘀咕，“一会儿安静，别的不许说。”
　　骆闻礼自然是什么都听她的。
　　他抬眼见郁奶奶进了驾驶座，有些疑惑，被郁颜牵着到后座去坐着。
　　郁颜自己去扯安全带，同时也提醒他，“安全带系一下哦。”
　　骆闻礼照做。
　　郁奶奶见俩人都坐好了，启动车子出发。
　　骆闻礼感觉到很重的推背感，粉白面包车疾驰在路上。
　　他转过脸看郁颜，见她面不改色，左手却紧紧握着车顶扶手。
　　骆闻礼嘴角上扬，算是明白了，刚才她为什么要交代自己安静。
　　观察了下车内，发现这面包车被改装过，安全系能提高许多。
　　郁奶奶年轻那会儿就喜欢飙车，胆大又敢尝试，喜欢追求极速。
　　不过，她也不是拿性命开玩笑，这路她开了几十年，闭着眼睛都能正常开。
　　山道上也没什么车，更不是雨雪天，车子加速并没有问题。
　　等开到半路，见后座的孙女睡着了，郁奶奶将车速放慢了些。
　　海城大学，郁海昆今天提前下班，站在小区门口等着。
　　等了一会儿，见到远远驶来一辆粉白面包车，他站在那儿挥挥手。
　　“老张，麻烦你抬下杆子。”他朝着门卫说了声。
　　栏杆抬起，面包车停下来，郁海昆拉开副驾驶的车门上去。
　　笑着跟老娘打了声招呼，转过脸去看后面那两位大佛。
　　郁海昆面无表情瞪着他们俩，尤其是某位毛脚女婿。
　　他用挑剔的目光去看他，脸太白、长的有些脂粉气……
　　郁海昆教了那么多年书，什么样的学生他一眼就看出来了。
　　这小子装的像那么一回事，看着也不是什么老实本分的。
　　骆闻礼将郁颜叫醒，去给她解开安全带，谦逊有礼与老泰山打招呼，“爸，我是骆闻礼，您可以叫我小骆。”
　　郁颜睡懵了，软乎乎靠在骆闻礼的肩上，挥挥手，“大海，你女婿好看吗？”
　　不然，干嘛一直瞪着人？
　　郁海昆转移目标，瞪她没好气训着，“让你出国上学，瞧瞧你干的好事！”
　　驾驶座上的郁奶奶出声了，“行了，一见面就骂孩子做什么？”
　　“显得你这个当爹的有能耐？”
　　老娘一发话，郁海昆收起浑身的刺，弱弱地反抗了句，“妈，再惯着孩子都要上天了。”
　　郁奶奶将车子停好，打开车门，“那也是你们当爹妈的错，下车拿东西。”
　　郁海昆挨了骂，闭嘴老实下车去后备箱搬东西。
　　郁颜笑嘻嘻的，拍了身旁的人一下，“你看看，奶奶最疼我了~”
　　骆闻礼亲亲她的唇，笑着点她鼻尖，“知道了，下车站边上去，我去搬东西。”
　　打开车门下去，出声说道：“爸，我来搬，您歇着。”
　　郁海昆瞪他，不满吐槽：“毛脚女婿，做事情拖拉，等你下车天都黑了。”
　　骆闻礼挨骂了，也只是好脾气笑笑，从他手上接过东西，“爸，您带路。”
　　郁奶奶也不惯着儿子，朝着郁海昆大吼，“郁大海，我看你皮痒了！是不是想挨揍啊？”
　　“再多嘴一句，我真抽你信不信。”
　　血脉压制，郁海昆彻底闭嘴了，老老实实不敢吭声了。
　　郁颜也帮着拿东西，憋着笑不敢太过火。
　　郁海昆的房子是学校给分的，产权不在自己手上，房龄比较老，原木装修风格。
　　房子面积大，没有公摊面积，很温馨的三居室。
　　全屋的门窗、柜子都是原木色，白墙素净，搭配拖的干净反光的瓷砖地板。
　　骆闻礼帮着把东西都搬上楼，问了岳父东西该放哪里，摆放的整齐。
　　郁海昆指着某间卧室，对着郁颜说：“小混蛋，那间是你的房间，去看看。”
　　这里三间卧室，没有单独弄个书房，而是给老娘、女儿一人留了一间卧室。
　　郁颜是第一次来这里，推开那间卧室的门，第一感觉就是亮堂。
　　阳光晒到床上，上面铺着粉色的床品，还放着一些可爱的玩偶。
　　她的卧室有个小阳台，角落放着一张小书桌，上面摆放了一些可爱的物件、一些漫画书，充满了童趣。
　　屋子很简单，但却很温馨。
　　她的眼眶有些红，听到脚步声，忙抬手擦了下眼角。
　　骆闻礼进屋扫视一番，走过去揽着她的肩，垂眸看她，“咱爸还挺少女心的。”
　　郁颜抬手捶他一下，闷声道：“比不得骆少的少女心，什么都用紫色的。”
　　骆闻礼捂着肩膀，佯装被打疼了，“我跟奶奶告状了，你动不动就打我。”
　　郁颜瞪他，没好气娇嗔着：“去你的，那是我奶奶。”
　　推开他，朝着门外大声问：“大海，我后妈姐姐呢？”
　　郁海昆骂她，“没礼貌！喊湛阿姨。”
　　“她在路上，等下就到。”
　　湛瑛这几天在其他省录制综艺，今天活动结束，这会儿在路上。
　　骆闻礼走出去，对他们说今晚他请客，已经定好餐厅了。
　　这个家一向就自己或者湛瑛，今天这么热闹，郁海昆站坐在沙发上，一时间都有些不适应了。
　　老娘跟女儿坐沙发上在下跳跳棋，毛脚女婿则是给他修电脑。
　　耳边传来他们说话的声，让他不由地感慨。
　　曾几何时，他都忘记上一回这么热闹，是多少年前了。
　　大概在天快黑时，湛瑛打电话说在小区门口，让他们下楼。
　　一行人下楼去，天快黑了郁奶奶不想开车，将车钥匙抛给骆闻礼。
　　骆闻礼拿着车钥匙，去拉后座车门，让她们上车，将车门关上才去驾驶座。
　　两辆车抵达湖边餐厅，将车停稳，一行人下车。
　　冬天的天黑的比较早，一踏入这家庭院式的餐厅时，便看到院子中央的水池，里面游着一些锦鲤。
　　走在青石板上，池边错落种着不同的绿植，院里的暖灯照的，整个庭院极为古雅。
　　郁奶奶见孙女站水池边，在探头去看鱼，提醒着：“郁小宝你脑袋再往里伸，一头栽进去饭也不用吃了，喝个水饱。”
　　郁颜无语，回头看她，“奶奶！”
　　餐厅的店员引着众人进定好的包厢，骆闻礼陪着她看鱼，俩人小声讨论着。
　　包厢内的木窗，将院子里的景色看的清楚。
　　郁奶奶端着茶杯在喝水，与儿媳闲聊着。
　　刘可看着院子里的小夫妻，夸着：“他们俩长的真好，将来生的孩子肯定好看。”
　　湛瑛知道好友职业病又犯了，提醒了一句，“长的好看也不会当艺人。”
　　郁奶奶只是笑笑，“那是当不成明星，要是像小骆那还好，像小宝那真是要拆家。”
　　“将来有的他们头疼的，反正我是不带孩子。”郁奶奶先打了个预防针。
　　长辈们聊到这个话题，就此聊开了去说。
　　郁海昆有些犹豫，算了下时间，过几年他们生孩子，自己也还没退休。
　　郁海昆：“我也不带，我还没退休。”
　　孩子早婚的弊端就出来了，长辈们都还没到退休年龄。
　　湛瑛倒是淡定，喝着果汁，“没事，让亲家他们去头疼。”
　　总不能让她这个后妈带孙子吧？这也轮不上她。
　　刘可笑着开玩笑，“实在不行，到时接个娃综，湛瑛带娃，给小家伙赚个奶粉钱。”
　　郁颜他们走进来，就听到这个，追问了一嘴。
　　郁颜觉得这个主意不错，小家伙给自己赚口粮也不错，省钱了。
　　一家人热热闹闹吃了一顿饭，饭后骆闻礼提议去边上的湖边散步，消消食。
　　众人皆没异议，郁颜看了奶奶两眼，奶奶今天这么配合，是有点奇怪。

第154章 热热热，求婚咯！

　　郁颜趴在床上，见到对方的回复高兴地在床上打了个滚。
　　没有拉黑，会回复就是有希望！
　　月亮小饼干：【图片.ipg】
　　月亮小饼干：【有美景，分享给你~】
　　她拍了雪景照发给对方。
　　不过，之后再给他发信息，对方都没有回应。
　　郁颜盯着那个句号，陷入了沉默。
　　几个意思啊？
　　她又去翻看卷毛帅哥的IG账号，没有新的动态。
　　半个小时后，酒店的早餐送来了。
　　俩人坐在餐桌上，丁墨玉拿着刀叉，等着郁颜拍照。
　　“好啦，吃吧。”郁颜将手机收起来，开始享用早餐。
　　挖了一勺土豆泥，下一秒就皱眉，艰难吞下去。
　　又切了牛排，尝了一口也觉得不好吃。
　　蔬菜汤也一样难喝，味道怪怪的，难以形容。
　　甜品跟咖啡倒是不错，她看了几眼丁墨玉。
　　丁墨玉喝蔬菜汤，察觉到她的目光，头也没抬，“我不吃你的剩饭。”
　　郁颜看着对方的眼神，带着小心翼翼，视线一直黏在她身上，声音放软。
　　“墨玉，我只是切了一点点边，不脏~”
　　这种场景太常见了，丁墨玉都免疫了。
　　但她并不想浪费食物，只得警告她，“就这一次，我可不想吃你的剩饭。”
　　每道菜都只尝了一次，确实不存在不卫生的问题。
　　郁颜慢悠悠地吃着，拿着手机把刚才拍的照片修好，先发给丁墨玉。
　　“墨玉，你说我CrUSh叫什么来着？名字怎么写？”
　　丁墨玉：“丝绸之路上的骆，过庭闻礼的闻礼，骆闻礼。”
　　郁颜点头，轻声跟读，“骆闻礼，名字挺好听。”
　　她点出IG软件，把照片发给过去。
　　月亮小饼干：【这里的西餐不太好吃，请避雷一下，甜品跟咖啡倒还不错。】
　　月亮小饼干：【我看你的主页发过滑雪视频，你滑的真好！真的好帅~】
　　月亮小饼干：【我今天也要去滑雪，我滑雪技术也不错~】
　　月亮小饼干：【也许我们能遇到，今天我穿紫色的滑雪服哟~】
　　郁颜大多数情况下有些迷糊，但有时又细心的可怕。
　　她在飞机上就留意到，骆闻礼用的是淡紫色箱子，手机也是这个颜色。
　　他肯定是喜欢紫色的。
　　郁颜并没有什么紫色滑雪服，但她可以现买！
　　从现在开始，她最爱的颜色就是紫色！
　　滑雪场缆车那边，有租赁店铺，可以租或者买滑雪用具。
　　不过郁颜要做两手准备。
　　她抬眼看对面的人，“墨玉，你吃了饭先睡一下，我下楼一下哦，马上就回来~”
　　丁墨玉皱眉，有些不放心她，“你等我几分钟，我陪你下去。”
　　郁颜拒绝了，“我德语比你好呢，有翻译器没问题啦~”
　　“不要给陌生人开门哦，我带了房卡呢。”
　　丁墨玉无语，提醒她：“这话送给你，不要跟陌生人说话，半小时没回来我就下去找你。”
　　郁颜站起来，“好啊，我就下楼说个事情。”拿着手机往外走。
　　从口袋里拿了颗柠檬糖，打开糖纸塞到口中，路过客厅把糖纸扔到垃圾桶里。
　　她们住的套房在三楼，需要乘坐电梯下去。
　　她站在那儿等着电梯，“叮！”电梯的门开了。
　　郁颜低头在弄翻译器，也没留意里面的人，走进去站好。
　　口中有糖，牙齿与硬糖发出小声的碰撞声。
　　瞥了眼按键，见是一楼就没管了。
　　曹星淮看看那女孩，又看看骆闻礼，指了指她。
　　歪了下嘴，用口型说着‘你的孽缘’。
　　骆闻礼淡淡扫她一眼，收回目光。
　　郁颜点着翻译器，用德语播放着：“您好，请帮我去镇上买一套紫色滑雪服。”
　　曹星淮跟骆闻礼都会德语，自然是听懂了。
　　曹星淮心想，这女孩是不是想穿紫色的，吸引他的注意力？
　　骆闻礼并没有多想，安静站在那儿。
　　郁颜跟着翻译器学了一遍，电梯到了一楼，走出去后，突然停下脚步。
　　摸着外套口袋，自言自语：“欸，我房卡呢？”
　　跟在后面出来的曹星淮，差点就撞上去。
　　被身后的骆闻礼伸手，扯着后衣领一把拽回。
　　这才避免撞上那女孩。
　　曹星淮被勒着脖子，扭头瞪他，“WOC，谋杀啊！”
　　郁颜听到熟悉的声音，转头看去，“好巧呀！你们也住这个酒店？”
　　笑的眉眼弯弯的，“你们也是来滑雪呀？”
　　曹星淮点头，十分高冷，“是的，我们先走了。”
　　拽着骆闻礼就往前走，不想跟这心思弯弯绕绕的女孩多说什么。
　　郁颜见他防自己，跟防狼似的，也不高兴了。
　　站在那儿，双臂环抱着，气鼓鼓地瞪着他们的背影。
　　这酒店的玻璃窗反光，映着天光，将人影照的分明。
　　骆闻礼将目光从玻璃窗上收回，淡定地往外走。
　　他们刚来，不需要倒时差，也不想在套房里用餐。
　　便一同下来，到酒店门外的咖啡区坐着。
　　在这里可以用餐、喝咖啡、看雪景，十分惬意。
　　他们点好餐，坐在位置上欣赏雪景。
　　曹星淮的眼眸随意一转，从酒店玻璃门看到那个女孩站在前台在说话。
　　歪了下嘴，吐槽了一句：“怎么哪儿都有她？”
　　骆闻礼只淡声提醒，“少碎嘴，你的嘴巴够歪了。”
　　曹星淮拿着手机，开始拍照，更新社交账号。
　　“去IG给我点赞啊。”他提醒着，曹星淮就享受获得很多赞、评论的感觉。
　　骆闻礼从口袋里拿出手机，点开IG软件。
　　看到好几条未读信息。
　　点开查看，是那女孩发的吐槽信息，那些菜正是刚才他点的。
　　等餐品都端上来后，骆闻礼看着圆桌上放着的西餐。
　　拿刀叉切了块牛排，放入口中，入口就皱着眉。
　　修长的手指抵着餐盘，推到曹星淮面前，“给你吃。”
　　曹星淮骂他，“有毛病啊，你不想吃点个Der？”
　　嘴上是这么说，手拿叉子，将那牛排弄到自己盘子里。
　　骆闻礼点的蔬菜汤、土豆泥都推到他面前，“你吃。”
　　他另外点了其他的吃食。
　　曹星淮翻他白眼，吐槽他龟毛事多。
　　郁颜跟酒店的工作人员沟通好，便回了套房。
　　丁墨玉不在客厅，郁颜回到自己那间卧室，脱了鞋子趴在床上，开始刷短视频。
　　看了不少滑雪的视频，太久没滑雪了，有点手生。
　　中午时分，酒店的工作人员买到紫色的滑雪服，给送上来，郁颜给了小费。
　　丁墨玉走出来，见新衣服，有些疑惑：“你不是带滑雪服了，怎么又买新的？”
　　郁颜也坦荡，朝着她抛了个媚眼：“骆闻礼喜欢呗~”
　　丁墨玉都不知道该说什么了，这人好端端的，长出了恋爱脑？
　　她们都换好滑雪服，直接往滑雪场出发，没有带单板准备去租一个。
　　酒店提供免费滑雪班车服务，她们下楼直接去等车点。
　　酒店距离滑雪场就三公里多，十几分钟后便到了滑雪站。
　　巴士抵达站点，她们随着大家一起下来。
　　连绵的山峰，是一望无际的厚雪，到处都是白茫茫的。
　　她们在滑雪入口处租了单板，郁颜花钱请了一位向导，帮她们拍照、录像。
　　向导没有跟她们一起坐缆车上去，而是站在下方，给她们拍了一些坐在缆车上的照片。
　　郁颜跟丁墨玉都会滑雪，不是新手，所以她们先去中级道滑。
　　她们跟向导约定好，一会儿在哪个地方汇合，到了场地俩人先热身滑起来。
　　丁墨玉见郁颜一到滑雪场，那真是胆子大的很，动作由一开始的生疏，到后来熟练。
　　等到向导一到，郁颜就跃跃欲试，用英语跟对方沟通，一会儿该如何拍。
　　“墨玉，放开胆子玩，一会儿向导给你拍完，我跟她去高级道那边滑。”
　　丁墨玉：“……”
　　高级道那边都是险峻的山坡，确实具有挑战性。
　　追求刺激的滑雪者，就会去那边滑。
　　丁墨玉知道自己劝不动她，只能再三叮嘱她，让她注意安全。
　　郁颜在小时候就会滑雪，胆子大的很，什么动作都敢尝试。
　　郁海昆跟陈有蓉轮流陪同，看了几次心脏都受不了，只能请教练教。
　　郁颜自己先滑着玩，等向导给丁墨玉拍了素材之后，俩人便出发往高级道那边玩。
　　骆闻礼跟曹星淮他们喜欢挑战性，直接就去了高级道那边。
　　他们几乎每年都会来这里滑雪，对这边很熟悉。
　　俩人在滑雪的时候，留意到有两个身影也跟着滑。
　　其中一个穿着紫色的滑雪服，头发披散在帽子下，迎风飘扬。
　　做出内转加空翻，动作娴熟又酷，雪沫在她身侧纷飞。
　　另外一道黑色身影举着手机，在给她拍照。
　　极速的下坡，也没见她减速，而是从容利落滑行。
　　郁颜畅快地滑了几个小时，直接到山脚，拆了滑雪板抱着，跟向导一起走回滑雪场入口处。
　　郁颜跟丁墨玉联系之后，先去将单板还了，跟向导一起，站在那儿等丁墨玉回来。
　　酣畅淋漓玩了一场，体力完全耗费光了。
　　向导用隔空传送，把拍的素材全部发给她。
　　等全部发完之后，她一键删除这些，免得占内存，打了声招呼便离开了。
　　郁颜站了一会儿，累了就蹲在那儿，托着下巴看来往的人。
　　丁墨玉在半小时后才到，郁颜挽着她的胳膊，走路都腿软，“累~”
　　她们走到巴士站点，看到了两道熟悉的身影，郁颜立即来了精神。
　　她小声跟舍友说：“一会儿我跟骆闻礼坐，记得打下配合。”
　　丁墨玉点头，“别过火，得罪他们也不好。”
　　她们很低调，并没有跟骆闻礼他们打招呼。
　　等回酒店的巴士一到，车门打开，骆闻礼先上车。
　　郁颜动作灵活，上去挤开曹星淮，跟着上去。
　　曹星淮：“欸？”
　　丁墨玉犹豫了一秒，也上去挤开曹星淮。
　　曹星淮：“欸！”
　　骆闻礼上车便寻了个空位坐下，并没有留意身后的动静。
　　直到察觉有一道熟悉的，炙热的目光盯着自己。
　　他突然就觉得，脊背发麻，有种毛毛的感觉。
　　转过脸，对上她含笑的眉眼。
　　骆闻礼：“……”
　　曹星淮被挤到最后上车，他就没有这么狼狈过。
　　上车后，扫视一圈，发小身旁的位置被人占据了。
　　他直接气笑了，可以肯定刚才肯定是那个女生撞开他。
　　真是服了！
　　只能随便选个空位坐下了，拿出手机给骆闻礼发信息疯狂吐槽。
　　骆闻礼：【少嘴碎。】
　　曹星淮：【行！你清高！】
　　郁颜坐下后，跟骆闻礼打了声招呼，也没说什么。
　　拿出手机，就开始检查刚才拍的素材。
　　翻看之后，她也没剪辑，点开IG软件给骆闻礼发过去。
　　坦坦荡荡的，一点也不担心被对方看到。
　　骆闻礼正好看到曹星淮让自己去点赞的信息，打开IG软件。
　　看到了对方发来的照片、视频。
　　修长的手指点开照片，穿着紫色滑雪服的女孩侧身压弯。
　　滑雪板切入雪层，雪沫在身侧炸开。
　　女孩只露出精致下半张脸，从照片中就能看出她笑的肆意而张扬。
　　郁颜把素材发出，将手机塞口袋里靠在椅子上休息。
　　就这么一小段的路程，直接就累睡着了。
　　骆闻礼察觉到肩膀的重量，侧过脸看到她睡着了，眉眼舒展，睡的毫无防备。
　　有那么一瞬间，骆闻礼想叹气。

第155章 花穷人钱让你更快乐吗？

　　酒店
　　郁颜趴在床上，用被子裹着自己的脑袋，看着不远处窗前站着的男人打电话。
　　骆闻礼穿着酒红色条纹的睡衣，站在窗前被清晨的暖阳照着，拿着手机在说话。
　　“嗯，我们在外面玩一天就回去，您开车注意安全。”
　　结束通话之后，拿着手机下单海城的特色小吃。
　　郁颜一大早就醒来了，将他叫醒，让他给郁奶奶打电话，说今天不回去了。
　　在外面夜不归宿，家里那么多长辈在呢。
　　一脖子的痕迹，她哪里好意思这样回去？
　　她也是要脸的。
　　让骆闻礼打电话，挨骂也是他被骂，都是他居心不良。
　　骆闻礼拿着手机，转身见床上的人这般模样，唇角上扬露出浅笑。
　　“就这么怕奶奶？”
　　郁颜听他打趣，将被子一拉，整个人都包裹起来，不想理会他。
　　骆闻礼走过去，坐在床边，清冷的轮廓很是温柔，将人连着被子抱着。
　　修长的手指捻着被子，拉下来露出她粉朴朴的小脸。
　　见她瞪着自己，骆闻礼一副无辜模样，“不高兴呢？”
　　“我点了一些吃的，那咱们生气到外卖送到，好不好？”哄她的语气，跟哄小孩没差了。
　　郁颜闭上眼，躺在他怀里，没反对就是同意。
　　她伸手把被子拿开，翻过身趴着，抬手指了指自己的后腰。
　　郁颜身上穿的睡衣，跟骆闻礼身上的是情侣款。
　　骆闻礼秒懂，往后挪动一点，给她按摩着，帮她松松乏。
　　“今天要不要出去玩儿？有想去的地方吗？”
　　郁颜头也没回，生气控诉着：“我能去的了哪里呢？我只想趴在床上玩手机。”
　　骆闻礼笑了，这可真是个朴素的要求。
　　“好，那就不出门。”
　　屋内的暖气开的足，俩人只穿睡衣也并未觉得冷。
　　他的掌心带着热度，力道轻重控制的恰到好处。
　　郁颜被按的舒服，有些僵硬的肌肉，被推拿着，整个人懒洋洋的。
　　侧脸贴着自己的胳膊，闭着眼睫毛轻颤，耳朵到脖子都是暧昧的痕迹。
　　骆闻礼轻声问她，“宝贝，昨晚说的事，你觉得怎么样呢？”
　　郁颜放空思绪，舒服的直哼哼，“你说的可多了。”
　　什么再坚持一会儿
　　什么从这个角度看夜景，好看吗？
　　还有什么要不要去楼下的书房坐坐？
　　骆闻礼的指腹，顺着她的脊背往上推，“银行卡。”
　　郁颜一听这个就扭头去瞪他，“干嘛？花穷人钱让你更快乐吗？”
　　这家伙昨晚给她打了个预防针，说为了夫妻感情和睦，避免吵架。
　　以后他们再吵架，骆闻礼就拿着她给的卡去取钱。
　　金额也不多，日限额五千，两张卡一天能取一万块。
　　当初郁颜为了切割干净，给骆闻礼两张银行卡还债。
　　他还委屈上了，说以防再次被拉黑，联系不上她而着急，想出了这个法子。
　　郁颜是有种回旋镖，刺回自己身上的感觉！
　　那叫不多吗？花她一万块，她不得更生气？
　　想想就很生气了，伸手去推他的手，“不要你按了，我不跟奸商玩儿。”
　　“离我远点！”她翻了个滚，又躲被窝里去了。
　　隔了会儿，从被窝里伸出一节白皙的胳膊，手指到处摸索着。
　　摸到手机，抓着手机缩回被子里。
　　骆闻礼咳了声，面上带着笑，站起来对她说：“别闷在被子里玩手机，对眼睛不好。”
　　“我去楼下书房办公，一会儿吃的到了给你发信息。”
　　郁颜露出一只耳朵，去倾听动静，听到他的脚步声离开，这才掀开被子。
　　被子闷的她汗都要冒出来了，半靠在床头刷了会儿短视频。
　　一个视频划过去，又往上滑回来，她刷到昨晚求婚的视频了。
　　是网友拍到分享，评论还挺多的。
　　郁颜看了会儿评论，被大家给逗笑了，网友的脑洞就是大。
　　继续刷短视频，刷到了娱乐圈新闻。
　　是营销号发的，说什么影后的家人都是高颜值的。
　　本来，这种娱乐新闻，郁颜是怎么不关注的。
　　但她看到了湛瑛，营销号也说了湛影后打扮低调，仍旧美的让人移不开眼。
　　视频大概是从马路对面拍的，拍到一群人，除了主角没有打码。
　　其他素人的脸上都简单打码了，只有湛瑛跟刘可的脸没有打码。
　　郁颜：(⊙ˍ⊙)
　　她连忙去搜索湛瑛的名字，出来一堆的娱乐新闻、电影作品、各种切片。
　　嘶……
　　原来，昨晚他们说什么带孩子上综艺节目，是说真的？
　　郁颜以为是那种，高颜值或者有什么比较特别的家长、孩子，报名参加素人综艺。
　　她以为湛瑛可能开公司的，COCO姐跟她合伙创办公司。
　　没想到对方居然是大明星。
　　因为她身边几乎都是高颜值，她就没有往其他方面想。
　　骆闻礼在楼下的书房开视频会议，听到鞋子哒哒哒的声音。
　　操控鼠标点了下话筒图标，关了话筒。
　　“骆闻礼！爆炸大新闻！你想不想听？”
　　骆闻礼抬眸看她，“嗯，你说。”
　　郁颜有些激动，眼睛亮晶晶的，语速很快，“我跟你说，湛瑛阿姨居然是大明星耶！大明星！影后耶！”
　　“也太神奇了吧！大海的命是有点好了，他怎么就跟大明星结婚了？”
　　“影后怎么会嫁给大海呢？他们俩怎么会有交际呀？”
　　“大海几乎都待在学校里，上哪儿认识的大明星呀？”
　　“难不成……他们也是网恋？”
　　“那也不可能呀！咱俩网恋已经是概率很小的事情了。”
　　他们能网恋，是因为原主特意去筛选出的结果。
　　“他们应该不是吧，没有那么多巧合的事情。”
　　说着说着，郁颜就站在那儿开始分析起来。
　　手上拿着手机，低头在查湛瑛的新闻。
　　网上的消息不多，没搜索出什么。
　　“你干嘛这么冷淡？”很久没听到对方的声音，郁颜抬起脸去看他。
　　皱着眉头，很是不满对方的态度。
　　拿着手机往他那边走去。
　　在靠近骆闻礼时，他伸手拿手指抵着她的肩膀。
　　他觉得有些好笑，微微扬眉，“宝贝，我开会呢。”
　　并没有让郁颜入镜。
　　郁颜立即捂着自己的嘴，眨眼不敢再说话了。
　　盛启的工作人员，见老板正开着会，就开始走神。
　　不知道在跟一旁的人说些什么，他们听不到。
　　他们觉得稀奇，不过也不敢走神，会议正常进行着。
　　只有郑纪心里跟明镜似的。
　　猜想肯定是老板娘在旁边，不然谁能让老板能笑的这么温柔？
　　骆闻礼看了眼手机信息，对郁颜说：“外卖放在门口了，辛苦你去拿一下。”
　　“你先吃，我这里没那么快结束。”
　　郁颜点点头，转身就走，小碎步跑到门口，将门外的东西拿进来。
　　往左边的餐厅走，去开放式厨房那边，拿出碗碟把外卖倒出来。
　　郁颜套上一次性手套，抓着一把炸鸡腿，去客厅沙发那坐着看手机。
　　大概一个多小时后，骆闻礼那边才忙完，将电脑合上走出来。
　　见郁颜坐那儿玩，走过去问她：“怎么样？刚才点的东西有喜欢的吗？”
　　他点的品类多，有小吃跟米饭、家常菜，也有粥类。
　　郁颜笑的眉眼弯弯的，“你忙好啦？我刚才吃了鸡腿，等你一起吃呢！”
　　骆闻礼弯腰将她抱起来，对方下意识搂着他脖子。
　　“吃饭去！”他抱着郁颜，往餐厅那边走去。
　　将她放在椅子上，先去洗手，之后再把那些饭菜放微波炉加热。
　　等菜的期间，骆闻礼才回答她刚才的问题，“我知道湛阿姨的职业。”
　　“集团旗下单品牌全球代言人是她。”
　　骆闻礼第一次见到湛瑛，就认出了她是谁。
　　中盛宏赢集团涉及的行业多，集团的代言人就有许多。
　　一般这些代言人的宣传广告，会放在集团大楼的LED大屏上播放。
　　骆闻礼的记性不差，见过所以记得。
　　郁颜坐在椅子上，双手托着下巴，“哇！”
　　“那我是最后一个知道的咯？”
　　骆闻礼将热好的菜端过来，放在桌子上，温声说道：“我以为你知道。”
　　郁颜翻他白眼，吹了下垂落的头发，“没人告诉我啊。”
　　这就很乌龙事件了，大家以为郁颜知道这个事情。
　　湛瑛是家喻户晓的影后，基本上大家在电视里都看过她那张脸。
　　而郁颜是穿书的，平时忙学习，会看快节奏的短剧，压根就不认识这个世界的明星。
　　身边人一个比一个厉害，郁颜很快就接受了这个事情。
　　看来，就只有她是平平无奇的小咸鱼。
　　吃着饭，她抬眼看身旁的人，含糊不清说着：“你等下还要忙工作吗？”
　　骆闻礼给她盛了半碗汤，推到她面前，“看你，想出门我们就出去玩。”
　　他了解对方会问这个问题，肯定是想出去玩，不然她就不会多嘴问。
　　郁颜点点头，纠结了一小会儿，“行吧，那我们去游乐园玩儿。”

第156章 一句话没说，他就脑补一出戏

　　他们吃过饭，在酒店里午休过后，这才出门去游乐园。
　　抵达时差不多都下午三点了。
　　骆闻礼带着她去排队，郁颜靠在他怀里，看着前方有些长的队伍。
　　“好多人啊，我都想回去了。”拿着手机在搜攻略。
　　就一下午的时间，只能挑选一些想玩的去凑热闹。
　　“一会儿你帮我拍照，拍的好看一点知道嘛？”
　　“我们先去看花车巡游，之后再去玩项目。”
　　骆闻礼自然是都依她，自己就是一个陪玩的工具人。
　　郁颜对烟花秀有兴趣，昨晚看的求婚烟花秀感觉还没看过瘾。
　　“晚上我们看了烟花秀再回。”
　　她看了攻略，说着计划。
　　买票的队伍前行的还是比较快，他们很快就买好票进园。
　　里面都是童话风格的建筑物，郁颜的心情就变得愉悦。
　　这里没有淡季，来来往往的人多，很多人头上戴着卡通发箍，或者卡通帽子。
　　郁颜也买了两个卡通发箍，自己戴一个，另外一个递给骆闻礼。
　　骆闻礼垂眸盯了一会儿，当没看到移开目光。
　　郁颜笑着挽着他胳膊，撒娇：“老公，你就不想跟我戴情侣款发箍嘛？”
　　骆闻礼不为所动，用下巴虚点了下游客，“到处都是情侣款，我就不用了。”
　　让他戴这个，确实有些不像话了。
　　郁颜见他还是有点包袱的，掐他胳膊一下，“怎么回事？你不是说什么都听我的嘛？”
　　骆闻礼的神情淡淡的，只抿唇之后说了句：“除了这个。”
　　郁颜见他好像真的不乐意，也不勉强他。
　　松开手将这个卡通发箍，也给戴头上去。
　　自己戴两个卡通发箍，也是可爱的。
　　她拿着手机对着自己自拍，也没喊骆闻礼拍照。
　　两人到花车巡游的地方，来看的游客多，大家都站在边上。
　　欢快的音乐声响起，花车缓缓开着过来。
　　一个个卡通人物站在花车上，朝着游客们挥手、跳舞，现场的气氛很热闹。
　　郁颜举着手机拍着，偶尔转过身与花车上的卡通人物自拍着。
　　她把视频、照片发到群里，分享给家里人看。
　　也是有点掩耳盗铃的意思，都跟奶奶说了他们今天是出来玩才不回家。
　　那得把照片给他们看看。
　　骆闻礼拿着手机给她拍照，看了她好几眼。
　　不过郁颜一直沉浸在快乐的情绪中，没留意他的目光。
　　看完花车巡游之后，他们走在园区里，骆闻礼给她买了冰激凌、气球。
　　傍晚的晚霞，落在郁颜的身上，与身后童话城堡一起。
　　都不用刻意摆姿势，氛围感极佳。
　　给她拍了那么多照片，骆闻礼才想起来他们俩人还没拍合照。
　　他找了一个年轻男生，礼貌地请对方帮忙拍照。
　　对方也是小情侣出来玩，男生爽快答应，只是有些犹豫。
　　“我拍照技术不太行，让我女朋友帮你们拍吧？”
　　站在他边上的卢铃铃，点头答应了，接过他的手机给他们拍照。
　　有骆闻礼揽着郁颜的姿势。
　　也有郁颜勾着他脖子，两人都笑的灿烂的姿势。
　　更有两人在接吻的姿势，拍了好几张。
　　卢铃铃给他们拍好之后，将手机还给骆闻礼，“你们太般配了！好甜啊！”
　　恋爱就得看这种高颜值的情侣谈，跟看偶像剧似的。
　　不过，卢铃铃盯着他们俩，犹豫地问：“请问，你们是不是湛影后的家人？”
　　卢铃铃平时追星，是湛瑛的忠实粉丝，昨天的新闻她看到了。
　　因为狗仔不仅拍了视频，还有一些照片。
　　她是在微博粉丝群看到的，早上看了好久，因为营销号说的是高颜值一家人。
　　湛瑛是一个把工作跟生活分的切割分明的艺人，多年来几乎没什么绯闻。
　　之前她自曝已婚，不过家人的信息保密没有透露出去。
　　这个事情，是她空降粉丝群说的。
　　还发了不少大红包，说请粉丝们吃喜糖。
　　而这群里的粉丝都是多年老粉，不会出去乱说。
　　虽然营销号给影后家人的脸打码了，但那个马赛克太敷衍了。
　　只涂了眼睛部分，认真看的话还是能认出一二。
　　郁颜拿着骆闻礼的手机，低头在翻看着照片。
　　听到这话，惊讶地抬起脸，满脸的惊讶神情。
　　那女孩立即明白了，她是！
　　骆闻礼睨了她一眼，抬手遮挡了郁颜的脸，眉梢微皱，“谢谢，不打扰你们了。”
　　揽着郁颜，将她带离这里。
　　那女孩盯着他们的背影，有些激动，拉着男朋友的胳膊。
　　“啊啊啊啊，什么缘分啊！居然能看到女神的家人！”
　　“他们长的也太好看了吧！难怪营销号夸他们是高颜值一家人。”
　　她赶紧拿出手机，对着俩人的背影，拍了几张照片。
　　将照片发到微博粉丝群里。
　　卢铃铃：【啊啊啊啊……姐们们！我偶遇到女神的家人了！真的超高颜值！比其他艺人都好看！】
　　被窝探险家：【卧槽！这俩人的腿逆天啊！好长的腿！】
　　凉拌鼻毛：【是在游乐园吗？为什么我今天没去！女神也去了吗？】
　　高质量追星女：【这事你是怎么解码的？姐妹你太牛了！】
　　卢铃铃：【没看到女神，就小情侣俩人来玩的，我帮他们拍照，问了一嘴，那个女生的表情告诉我的，特别反差萌。】
　　粉丝群的人数多，一些粉丝说今天正好在游乐园玩。
　　她们会去偶遇这对小情侣，之后会将照片发到群里。
　　卢铃铃：【那个帅哥看起来冷冷的，很护着对象，正面照就别拍了。】
　　粉丝们都有分寸，接下来，这些在游乐园玩的粉丝，在群里分享他们偶遇的情况。
　　确实没有发正面照，每个看到的都夸他们超甜、超高颜值。
　　又说被那个帅哥发现了，对方用冷眼看人很吓人。
　　对此，郁颜是完全没发现被人跟着，玩的很开心。
　　骆闻礼发现了，大概猜到是怎么回事。
　　这些人远远跟着，他没去提醒郁颜，免得她玩的不尽兴。
　　玩项目时，这一路上俩人吃了不少小吃。
　　都是可爱的卡通图案，郁颜就忍不住，什么都想尝尝。
　　等到饭点，郁颜的肚子都是撑的，不过又想尝尝这里的晚餐。
　　骆闻礼伸手给她揉着肚子，语气无奈，“还吃的下么？晚上回酒店吃宵夜也行。”
　　郁颜摇头，眼睛扫视着店铺，指着麻辣烫店说：“我们吃那个，点一份尝尝鲜。”
　　“我们一起吃一份，就没问题，我想吃那个米奇头。”
　　说着便拉着他往那家店走。
　　郁颜就像她说的那样，只吃了想吃的食物，其他的都是骆闻礼解决。
　　全程皱眉吃完。
　　郁颜看笑了，打趣他：“骆少，咱能改掉挑食的坏毛病嘛？”
　　骆闻礼拿着纸巾，慢条斯理擦着嘴，平静回道：“爱一个人，应该接受他所有好坏。”
　　郁颜在回微信信息，“干嘛？你在说我挑剔你，就是不爱你是吗？”
　　啧！这人就是会诡辩。
　　“COCO姐说有网友偶遇我们，提醒我们注意安全。”
　　她以为对方说的是，今天帮他们拍照的那女孩。
　　并不知道之后还有好些粉丝，跟着他们。
　　骆闻礼没有解释，那些人没有对着他们拍正面照，就不用去在意。
　　两人吃过饭，在游乐园里散步消消食。
　　之后又玩了一些项目，等到晚上八点，他们看了漂亮的烟花秀，之后才坐车回酒店。
　　在车上，郁颜的体力消耗光，靠在座椅上闭目养神，一路上都很沉默。
　　骆闻礼看了她好几眼，见她一句话都没说，他的眉头紧锁着。
　　他伸手将人捞过来些，手臂环着她的肩，让她靠在肩上。
　　有司机在，骆闻礼不方便问她话，车子抵达酒店。
　　见郁颜脚步匆匆的，埋头往里面走，骆闻礼走上前拉着她问：“你在生气？”
　　郁颜抬头看他，有点惊讶：“蛤？没有啊。”
　　骆闻礼观察她的表情，跟她确认：“你没生气，这一路怎么不说话？还走这么快？也没牵着我的手。”
　　郁颜挠挠脸，不明白他在脑补什么，“那你背我，我就想着早点回房间躺着，好累啊。”
　　骆闻礼静静地看她几秒，转过身弯腰背她。
　　郁颜趴在他的背上，舒服地喟叹着，“你这人，没苦硬吃啊？”
　　“我一句话没说，你还能脑补一出戏，我真是服了你。”
　　她是考虑到他大病初愈，昨晚又那么疯狂。
　　今天在游乐园走那么多路，想着他们快一点回到酒店休息。
　　郁颜叹了一口气，咬了下他的耳朵，“大哥，你真是敏感肌啊。”
　　只听背着自己的人在说：“回房间我再戴发箍给你看，行吗？”
　　郁颜：“……”
　　这人真是……
　　不过，一想到也许他从下午到现在，一直在脑补，就觉得他有点可怜。
　　郁颜又亲亲他的耳朵，爱怜地安抚着，“不许胡思乱想，有疑惑得主动问知道吗？”
　　骆闻礼点头。
　　郁颜憋着笑，又补了一句：“所以，请问一下，骆少你戴发箍，能跟我拍合照吗？”
　　骆闻礼轻咳一声，十分端着：“只能你自己看，不外传的那种可以。”
　　这话说的，郁颜原本没想歪，这下灵感就来了。
　　凑在他耳边，小声嘀咕几句。
　　骆闻礼神情淡淡的，只是耳朵悄悄红了，冷哼一声：“不正经。”

第157章 我从未这样依赖过一个人，唯有你

　　四合院
　　司徒荷系着围裙，蹲在院子里手中扶着一罐坛子。
　　袖子卷起来，在低头看坛子。
　　王妈站在一旁，手中拿着一个搪瓷脸盆，也跟着探头，“我来吧，一会儿您起来该头晕了。”
　　司徒荷左手往后一伸，示意对方把盆拿来，“不用，我还没老到什么也做不了的地步。”
　　“你去看看他们人来了没？这里我自己来就行。”
　　“锅里炖的鸡汤，那个火你去看着点别熄了。”
　　王妈欸了声，将搪瓷面盆放在地上，往大门方向走去。
　　骆正昌在石凳上，对着棋盘在下棋。
　　见老伴这一上午的，就这么一惊一乍的，忍不住提醒她。
　　“行了，别折腾了，一会儿自己给累着。”
　　司徒荷挖了些酸菜，听到他的话，头也没回：“不干活的人就少废话。”
　　“咱家大孙一会儿就到了，你也去厨房帮着点啊，别下你那个破棋了。”
　　骆正昌受不了唠叨，站起来拿着自己的保温杯走了。
　　走到大门口，就见到大孙他们回来了，大包小包地提着，他笑的脸上的褶子都挤在一块儿。
　　一副慈爱模样，说话声中气十足，“你们可算来了，这就是小郁是吧，不错不错，看着挺精神！”
　　郁颜也笑的眉眼弯弯的，跟人打招呼：“爷爷，我是郁颜，您的气色看起来也特别棒！”
　　之前视频见过面，所以也不算太陌生。
　　司徒荷听到动静，转过脸看去，“回来了，这一路还顺利吧？”
　　一向冷清的家，突然变得热闹起来。
　　王妈也跟着高兴，从骆闻礼的手中接过东西。
　　骆闻礼：“这是郁奶奶亲自做的麻油鸭、虾酱。”
　　王妈笑着夸道：“亲家奶奶这么能干呢，一会儿我切一些，正好中午添道菜。”
　　骆闻礼走过去，从奶奶的手中接过面盆，“顺利，没堵车。”
　　司徒荷的双手都是醪糟，“顺利就行，你俩进屋坐会儿，我去洗手。”
　　“小郁啊，这里就是你家，自在些就行。”
　　她打量着孙媳妇，是越看越喜欢，这俩孩子长的都好，般配！
　　郁颜乖巧应着，跟着他们一起进屋。
　　假期马上要结束，趁着去瑞士前，他们便一同来骆爷爷他们这里。
　　大家一起跨年，顺便在这里住几天。
　　郁奶奶那边是不用担心，郁海昆夫妻俩会回老家，陪着过元旦。
　　郁颜打量着这个房子，院子里种了许多花花草草的，还有一棵很大的石榴树。
　　踏入客厅，里面是中式风格，棕色实木沙发，背景墙挂着山水画。
　　屋子的光线敞亮，整体的风格沉稳又大气，看着很温馨。
　　郁颜坐在沙发上，好奇地四处看看。
　　骆正昌跟孙子说着话，也没有落下孙媳，指着茶几上的东西。
　　“小郁啊，这水果是你们奶奶早上去市场买的，尝尝看草莓甜不甜？”
　　郁颜点头，站起来，“行，我去洗个手。”
　　骆正昌见大孙突然站起来，他一头雾水。
　　就见骆闻礼带着人去洗手了。
　　骆正昌：“……”刚知道，原来他孙子能这么体贴。
　　到了客卫，骆闻礼将水龙头打开，“紧张吗？”
　　郁颜伸手去洗手，“不紧张啊。”对着镜子拨弄了下头发。
　　抬手朝着他甩水，“这话你都问好几遍了，我看是你在紧张吧？”
　　骆闻礼抬手将脸上的水珠擦掉，又抽了几张纸帮着她擦手。
　　“别调皮，爷爷奶奶都很好相处的，他们也喜欢你。”
　　郁颜抱抱他，凑过去亲亲他，“我知道啦。”
　　“长辈都在呢，你也悠着点，我是担心爷爷奶奶会吃醋。”
　　“有种自家白菜被外人撅了的感觉。”
　　说着她就笑起来，觉得这个说法特别逗。
　　骆闻礼无奈摇摇头，牵着她走出去。
　　骆正昌坐在沙发上泡茶，见俩人出来了，“闻礼，你来泡茶。”
　　骆闻礼应了声，走过去把电视打开，让郁颜看电视。
　　郁颜坐在沙发上，吃着水果看着电视。
　　待了一会儿，就站起来去厨房。
　　司徒荷见她进来，笑着赶她去玩，“这里都是油烟味，你就别进来了，去玩儿吧。”
　　“咱家没那么多规矩，厨房这里也用不着你帮忙。”
　　郁颜看了一圈，见这里用的是燃气灶，“没事，我帮您洗菜，递给碗碟也行。”
　　第一次来这里，大家都在忙，她闲着无聊是有点奇怪。
　　骆正昌见孙子泡着茶，还分神一直看厨房。
　　他挥挥手，嫌弃着：“去去去，带你媳妇儿去玩。”
　　“真是的，干脆拿根绳挂着算了。”
　　骆闻礼放下茶具，站起身朝着厨房走去。
　　自家奶奶拿着锅铲在做菜，郁颜站在边上，俩人聊着天气氛倒是融洽。
　　郁颜说话好听，表达能力又强，捡着好玩的事情闲聊。
　　而司徒荷笑点低，一直被逗笑。
　　骆闻礼见奶奶笑的一颤一颤的，都没心思做菜了。
　　自家奶奶是老中医，拿针灸的手稳了一辈子。
　　这孙媳妇一来，拿锅铲的手就一直抖了。
　　人在闲聊时，很容易忽略掉手上的活。
　　骆闻礼：“郁颜，你出来。”
　　郁颜正跟骆奶奶说她在国外的趣事，听到声音敷衍回了句，“等下。”
　　骆闻礼走进厨房，双手搭在她肩上，对着奶奶说道：“奶奶，锅里的鱼都戳烂了，我带她出去。”
　　司徒荷低头一看锅里，还真是这样，连忙赶人了，“行，你俩去玩吧。”
　　郁颜被带出去，她转过脸问他，“沈阿姨晚上回来吃饭吗？”
　　骆闻礼：“一会儿我问问。”
　　骆闻礼带着她参观这里，指着每一处介绍着他儿时的趣事说。
　　郁颜突然来了一句，“你跟曹星淮感情挺好，你的童年都有他参与耶！”
　　就他说的那些趣事，每个故事都有曹星淮参与。
　　骆闻礼点头，面上带着淡笑，“他昨晚还发信息，说今天要过来蹭饭。”
　　郁颜悄悄靠近他，跟他贴在一块。
　　门外传来跑车的轰鸣声，几分钟后就响起了曹星淮的声音，“骆爷爷，司徒奶奶，我来蹭饭啦！”
　　曹星淮双手都拎着东西，进门就看到院子里抱着的俩人。
　　翻了个白眼，吐槽他们，“你俩悠着点，保持距离啊。”
　　青天白日的，就在院子里你侬我侬的，也不嫌害臊。
　　郁颜正要放开，骆闻礼却扣着她的后腰没放开，神情淡淡的，“别理他。”
　　今日的午饭，是骆家这几年最热闹的一回了。
　　曹星淮是骆家的常客，性格活泼说话又幽默，现在多了个郁颜。
　　你一句我一句的，把大家逗的笑个不停。
　　不过，这俩人说话也没耽误吃饭。
　　年轻人吃饭香，老俩口也跟着多添了一碗饭。
　　饭后，大家移到客厅坐着泡茶聊天。
　　骆闻礼见郁颜一脸困顿，带她回卧室午休。
　　曹星淮撇撇嘴，继续跟骆爷爷他们聊天。
　　郁颜打量着骆闻礼的卧室，这屋子的每一处都留有他少年时代的痕迹。
　　看看他的脸，又看看屋子，“我还没见过你以前的照片呢，穿校服的那种。”
　　骆闻礼抬脚往书桌那边走，拉开抽屉，从里面拿出相册。
　　郁颜眨眨眼，走过去接过相册，“你肯定是你们学校的校草。”
　　骆闻礼轻笑了声，“那时大家都忙着学习，哪里会去留意这个？”
　　郁颜拉开椅子，坐下来翻开相册去看。
　　第一页是骆闻礼婴儿时期的照片，穿着杏色连体服，头发蓬松炸开像小海胆。
　　脸蛋肉乎乎的，皮肤很白，眼睛乌黑的，抿着小嘴对着镜头表情认真。
　　有一家三口的合照，不过很多照片都是骆观岳单手抱娃的照片。
　　骆观岳穿着西服，面无表情单手抱着孩子站在车旁，右手拿着手机在打电话。
　　郁颜翻看着，见骆闻礼的童年时期，几乎是骆观岳抱着他在拍照。
　　长大一些，就多了曹星淮的身影，俩人算是等比例长大。
　　小时候可可爱爱，已经是小帅哥的模样。
　　“也太可爱了吧！！！”郁颜连声赞叹着。
　　骆闻礼在收拾行李，听着她看一张夸一张，面带无奈。
　　朝着她说提醒着，“看完就过来换睡衣。”
　　郁颜拿着手机，对着这些照片一顿拍，“马上！你先睡嘛。”
　　她翻看着骆闻礼的小学照，这次是单人照。
　　是拿了什么奖站在台上，穿的也正式，已经初具少年感了。
　　再之后，骆闻礼的照片就少了，初中的证件照，很青涩的模样。
　　他是完全没有青春期的尴尬期，一直都是帅气的，在一众同学中好看的特别显眼。
　　之后，是骆闻礼的高中照片，穿着校服，站在宣传栏那儿。
　　他的眼睛并没有盯着镜头，而是一脸无奈看向某方位。
　　镜头里捕捉到一片鹅黄色的裙摆。
　　郁颜盯着这个照片，站起来拿着相册，走到床边。
　　将相册怼到已经躺在床上的某人面前，问他：“你拍这个照片时，是在跟谁说话呀？这个女生是你初恋女友吗？”
　　骆闻礼看她，皱眉否认，“没有的事，别瞎猜。”
　　“我初恋女友不就是你吗？”说着瞄了眼照片。
　　皱眉思索着，这张照片他没印象，完全不记得自己拍过这个。
　　“不记得了，不过我们学校有规定要穿校服。”
　　“这人应该是老师或者外校的？”
　　郁颜却不信这个说法，纤细的手指指着照片，“可是，你的表情不是这么回事呀？”
　　“你跟陌生人或者不熟的人，不会露出这个表情耶。”
　　此时，郁颜觉得自己简直是神探，正因为了解对方，才能从对方的微表情猜测出。
　　不过，骆闻礼不会骗她，他是真的对这个照片没有印象。
　　俩人都想不明白，郁颜将相册合上，“到时我去洗一些照片，到时一起放入这个相册留作纪念。”
　　他们俩拍了不少照片，得再买几本相册才行。
　　骆闻礼嗯了声，拍拍被子，“去换睡衣，下午带你出去逛逛。”
　　“这附近有不少好吃的。”
　　郁颜一听，立即将相册放回抽屉里，走过去拿起放在床尾的睡衣，“你闭上眼，不许看。”
　　骆闻礼闭上眼。
　　郁颜背过身，换好睡衣转身，就对上他的眼眸。
　　冷哼一声，绕到另外一边，掀开被子上去。
　　骆闻礼伸手将人捞到自己怀里。
　　吃饱饱的是最容易犯困，郁颜没一会儿就睡着了。
　　骆闻礼睡了半小时就起来，见她睡的小脸粉扑扑的，亲亲她的脸颊。
　　轻手轻脚掀开被子起来，换好衣服开门出去。
　　曹星淮还在堂屋里坐着，跟骆爷爷他们聊天。
　　见到骆闻礼出来，他开嘲，“哟哟哟，老婆奴怎么不陪睡？”
　　“是你老婆不要你吗？”
　　骆闻礼神情冷淡，冷冷扫了他一眼，坐到沙发上，拿起茶杯重新泡茶。
　　几人坐着聊天，话题围绕着婚礼什么时候举行。
　　司徒荷选了个日子，拿给孙子看，“闻礼啊，你瞅瞅这几个日子，哪个比较合适？”
　　这些日子，司徒荷都是找大师算过的，是黄道吉日。
　　“我们挑一天，去郁家提亲。”
　　骆闻礼去看笔记本，上面写了几个好日子，“都挺好，看你们方便，郁奶奶都在老家，去之前你们商定好。”
　　“婚礼应该是等郁颜回国，到时毕业了再选个好日子举行。”
　　这也是郁颜的意思。
　　按她的想法是，办个简单的婚礼就行，比较省事。
　　不过，骆闻礼却不同意，他是想办一场盛大的婚礼。
　　“奶奶，到时您看着时间，选定几个好日子，我再问问她的想法。”
　　曹星淮听下来，听的都头大了，将茶杯一放，“骆爷爷，司徒奶奶，我就先回去了，下回再来蹭饭。”
　　司徒荷诧异问道：“不在这里吃晚饭吗？”
　　曹星淮笑嘻嘻的，“不了，胃有点不舒服，就不好再吃狗粮了。”
　　骆闻礼淡淡扫他一眼，喝了口茶，“多吃点糖，嘴就不那么苦了。”
　　见时间差不多了，倒了一杯茶水，端着就回卧室。
　　进去后，将水杯放在书桌那儿，将人叫醒。
　　之后再喂她喝水。
　　郁颜眼睛都没睁开，喝了口茶，苦的皱着小脸，“茶叶放太多了吧，这么苦！”
　　睁开眼看他，控诉着：“你学坏了，你故意的。”
　　骆闻礼轻笑，摸摸她的脑袋，“起来，带你出门逛逛。”
　　将人放开后，郁颜又跟面团似的，软趴趴躺回去了。
　　躺了一会儿才起床。
　　俩人收拾好之后，跟长辈们说了声，就出门去玩了。
　　住在这里的人，几乎都是有些年头了，大家互相都认识。
　　骆闻礼遇到认识的，都会给大家介绍郁颜。
　　一路走出去，郁颜觉得自己的脸都笑僵了。
　　“街坊们还挺热情的，跟我们村差不多。”
　　骆闻礼嗯了声，“他们算是看着我长大，都是住了大半辈子的老邻居。”
　　这也是两位老人家喜欢住在这里的原因。
　　都是认识几十年的街坊邻里，彼此熟稔相伴，出门就能找到人唠嗑。
　　骆闻礼带着郁颜逛了这附近，路过照相馆时，他们加钱现洗了几十张照片。
　　之后又逛了几个小时，到家时已经是傍晚了。
　　到家时，就见到门口停着一白色车。
　　郁颜盯着那车，看他：“这是沈阿姨的车子吗？”
　　骆闻礼点头说是。
　　进门后，就听到屋子里传来说话声。
　　他们进堂屋，见到沈青不奇怪，她现在调岗了上下班时间比较固定。
　　但在这里看到骆观岳就很惊讶了。
　　俩人进门跟他们打招呼。
　　骆观岳坐在那儿，一身挺括的黑西装，哪怕是安静地坐着。
　　周身的气场也十足，看向他们时的眼神淡淡的，应了声没理会。
　　沈青见到儿媳妇，站起来跟她抱了下，“宝贝，让妈妈看看，好像瘦了点？”
　　郁颜笑盈盈的，任由她打量，“没有哇，胖了两斤呢！”
　　“咱家少爷瘦了哦~”
　　她赶紧告状，某些人经常不好好照顾自己，动不动就生病。
　　沈青去看儿子，顿时就心疼了，“是瘦了，儿子你又没好好吃饭呢？”
　　骆观岳也去看儿子，皱着眉头，“看着像根竹竿立在那儿。”
　　“怎么地？小郁不在，你就吃不下饭吗？”
　　郁颜眨眨眼，不敢帮腔说话，拉了拉沈青的袖子。
　　沈青皱眉，去看丈夫，冷着嗓音：“不会好好说话就闭嘴。”
　　骆观岳立即安静下来，轻啧一声，小声吐槽了句：“慈母多败儿。”
　　沈青转过脸，对着两个孩子笑的温柔，“我给你们买了新衣服，咱们去试试看？”
　　郁颜点头，笑的很甜，“耶！有新衣穿啦，走走走！去试试~”
　　说着也拉上骆闻礼，带他离开这里。
　　免得她们不在这里，骆闻礼又要挨骂。
　　沈青给他们买了好几套情侣装，在骆闻礼的卧室里，俩人一一换上，展示给沈青看。
　　沈青给他们拍照，夸他们是天生的衣架子，穿什么都好看。
　　晚饭是骆闻礼父子俩帮着做的，今晚吃饭的人多，王妈一人忙不过来。
　　一家人热热闹闹的，在欢声笑语中，送走旧的年头，一起踏入新的一年。
　　最后的假期跟按上了加速器似的，很快就结束了。
　　去瑞士的那天，全家人都送他们到机场。
　　郁颜眼眶红红的，回头跟他们挥手道别，“好舍不得他们。”
　　“真想快点结束课程，还是国内好。”
　　骆闻礼嗯了声，带着她进安检口，“嗯，接下来还是要认真学习，还有考试。”
　　郁颜的眼泪马上就收起来了，捶他一拳，“你扫兴啊，这个时候提什么学习？”
　　骆闻礼捂着肩，理性地指出她近期的行为，“最近都没有看到你学习，小郁同学你放松挺久了。”
　　郁颜心虚，为自己辩解，“那不是刚考完，给自己放松放松了嘛。”
　　见他盯着自己的目光，她挥挥手，“哎呀，知道了！回去马上就学！肯定学啊，你可别影响我。”
　　回到瑞士之后，郁颜进入了紧张的学习。
　　俩人又开始异地恋，不过骆闻礼再忙，一周也会飞过来一次。
　　时间就在充实的学习中度过，S大只过西方的节日。
　　郁颜跟骆闻礼是在瑞士过的春节。
　　等三月份，郁颜请假回国参加复试，之后通过了考研复试，专八考试。
　　等到瑞士的交换学期结束，正好又是九月，郁颜正式成为研一新生。
　　回来还有一件大事要办，就是举行婚礼。
　　他们找时间去拍了婚纱照，飞到海边城市拍了一组、回老家鲈乡拍了一组。
　　之前在瑞士的时候，他们提前拍了一组。
　　第一场婚礼是西式的，在骆家的酒店举行。
　　婚礼现场布置了许多厄瓜多尔玫瑰，大家沉浸在紫色的花海中。
　　屏幕上以Q版动漫的形式，展现了他们从网恋到现实的热恋，到现在的结婚。
　　台下坐着的宾客，看的也很认真，不由感慨着他们真是天定的缘分。
　　宴会厅的门打开，所有的灯光都聚拢过来。
　　音乐声响起，郁颜被郁海昆牵着走在红地毯上。
　　前面两个小花童，提着花篮，在撒紫色的玫瑰花瓣。
　　其中一个是元小宇，另外一个女孩是骆家某个亲戚的孩子。
　　郁颜面上带着淡淡的微笑，婚纱的裙摆很长，她走的很慢。
　　小声提醒他，“大海，你忍住别哭啊。”
　　“我要出片，你给我笑一笑。”
　　她需要人生最美镜头，不能因为身旁的人眼泪鼻涕流着，让她一张照片都留不了。
　　想要出片的心情达到了顶峰。
　　郁海昆一腔父爱，戛然而止，笑一笑蒜了~
　　郁颜见他恢复正常，刚松了一口气。
　　见到来迎接她的新郎官，那双狭长的眼眸红红的。
　　心又提起来了，她带着笑，脸都要笑僵了。
　　提醒骆闻礼，“眼泪收起来！”
　　骆闻礼神情认真，跟郁海昆保证着，“爸，您就放心把郁颜交给我。”
　　郁海昆点头，将女儿交给他，“你俩好好过日子。”
　　“要是将来不爱了，也别伤害她，我会带她回家。”
　　人生还长，谁能保证会一直爱着一个人呢？
　　骆闻礼明白他的心情，只说：“您放心，没有那个机会的。”
　　他牵着郁颜的手，帮着她提着一边的裙摆，朝着舞台上走去。
　　主持人笑着看他们，“看到新郎新娘，我就想到了一个词，‘佳偶天成’。”
　　“缘起网恋，能牵对彼此的手步入婚姻，这个红线是真的绑的很紧了。”
　　郁颜与骆闻礼对视，这一刻俩人都笑着。
　　经历了宣誓环节，郁颜认真听着骆闻礼在说。
　　这一次，他准备了很多的话。
　　郁颜分神想着，从未听到他一次性说这么多，该不会是提前写了稿子背下来的吧？
　　骆闻礼是看着她说的，见她眼神在飘，就知道这人走神了。
　　无奈叹了口气，真是根木头。
　　接下来，交换戒指环节。
　　小花童元小宇，穿着小西服拿着戒指上台了。
　　“公主老师，你怎么不等我长大嫁给我？”
　　骆闻礼敛起嘴角的笑，伸手去拿钻戒，木着脸提醒他，“你可以下去了。”
　　元小宇还站在那儿。
　　骆闻礼面无表情，“再不下去，红包取消。”
　　元小宇瞪他一眼，“公主老师，你看他凶巴巴的！一点都不绅士！”为了红包只能下台去。
　　郁颜被逗笑了，拍了下骆闻礼，“你干嘛，对小朋友友好一点呀！”
　　骆闻礼打开戒盒，拿出钻戒戴到郁颜的手上。
　　郁颜也拿过另一枚男戒，帮他戴上戒指。
　　俩人牵着手，戒指在灯光下闪着，相视一笑。
　　台下，曹星淮开始起哄，“亲一个！亲一个！”
　　骆闻礼的朋友们也跟着起哄，宾客们都被带动起来，喊着亲一个。
　　骆闻礼揽过她的腰，俩人贴的很近，他垂眸看她，声音温柔：“我们结婚了。”
　　郁颜跟着笑，“对！结婚啦！”凑上去亲了亲他的唇。
　　要退开时，被骆闻礼又揽紧，捏着她的下巴吻上去。
　　台下欢呼着，现场的气氛到达巅峰。
　　热吻结束，骆闻礼用额头抵着她的额头，感慨着：“宝贝，我从未这样依赖过一个人。”
　　“只有你，也唯有你。”
　　郁颜握着他的手，轻轻蹭着他的手背，与他对视：“我知道的，我也爱你！”
　　正文完结
　　PS：作者有话说：这本书到这里该结束了，其实这本书一开始的设定是，俩人分手不会复合，要到几年后那种拉扯酸酸的，有点狗血的剧情。
　　但我感觉男女主角人太好了，就删除了后面的剧情，大概二三十万字那种，大纲都做好了，全删……
　　本文虽然完结了，但郁颜跟骆闻礼他们会在小说世界中一直幸福下去。
　　感恩读者宝宝们一路陪伴着我，看完的小伙伴们现在就可以帮我打五星好评了，谢谢你们，感恩有你们的陪伴。
　　希望读者宝宝们可以帮我推推这本书，谢谢～
　　接下来会更新番外，番外不知道写多少字，我看着写。

第158章 番外：土生土长，本地人版的郁颜

　　六月底
　　大二下学期的课程一结束的。
　　郁颜跟舍友丁墨玉，便坐上了去瑞士的国际航班。
　　这是入学以来，俩人第三回一同出国游玩。
　　郁颜最喜欢这种丁墨玉这种旅游搭子，做事认真、出行都会把攻略做的仔细。
　　丁墨玉也喜欢跟郁颜一起玩，不管她怎么安排，对方都没有任何意见。
　　并且给足了情绪价值。
　　浅米色的机舱内部，每个座位都是独立的，半包厢式挡板隔开。
　　座位是以反鱼骨座位，位置可以平躺着，侧边有小平板桌，能放东西。
　　两个座位并排，中间隔着过道。
　　郁颜跟丁墨玉俩人最近忙着考试，忘了调闹钟准点值机。
　　等她们挑选位置时，只能挑到前后排的座位。
　　郁颜的个子高，力气也大把自己的小行李箱塞到行李舱里。
　　在置放行李箱，头也没回，反手伸出胳膊，“墨玉，你的箱子给我，我来放。”
　　骆闻礼手上拿着机票，脚边放着自己淡紫色行李箱，目光落在杵到他面前的手。
　　那手白皙、纤细又修长，每个指甲都修剪的整齐。
　　没有乱七八糟的美甲，只有健康的淡粉色，指尖微微泛红。
　　郁颜张了张手指，勾了勾，指尖碰到了后面人的衣服。
　　见丁墨玉也没吭声，回头去看，目光猝不及防对上了那张清俊的脸。
　　不知道脑子怎么想的，嘴巴突然就吹了声口哨，“咻~”
　　反应过来时，嗦着嘴巴，整个人都懵了。
　　肯定是经常看牛萍萍追星，被她影响到了。
　　看到帅哥就没忍住吹口哨。
　　骆闻礼：“……”
　　面前这帅哥，有着一张骨相清绝的脸，冷白的肤色衬得五官更优越。
　　这人长的真好看，气质清冷，冷淡的眼神扫来时像带着钩子。
　　她的心都被钩走了。
　　骆闻礼的眉头轻蹙，没有多余的情绪，目光像淬着冰，语调冰冷，“请让一让。”
　　郁颜佯装平静从容，退到一旁站着，心里在疯狂尖叫~
　　好帅啊！这就是她的理想型！！！帅帅帅~啊啊啊啊啊好帅！人间绝品！
　　骆闻礼将行李箱放上去。
　　这动作在郁颜的眼底，简直可以用慢动作来比拟。
　　这男生的个子极高，郁颜172的个子，站他边上都显得自己娇小。
　　宽肩窄腰，目光所及感觉都是腿，这脸加上这身材，真的一绝！
　　骆闻礼的动作却有些僵硬，这女生的目光简直火热的，让他想忽略都难。
　　饶是从小到大早已习惯，别人看向自己的目光，但极少有人这样直勾勾，一直盯着他看。
　　丁墨玉刚才去找空乘问了些事情，这才找过来。
　　见郁颜坐在位置上，一直盯着与她并排的男生看。
　　她拍拍郁颜的肩膀，“你干嘛？”眼中有着警告，让她出门在外悠着点。
　　郁颜转过脸看她，“你干嘛呀？我奶奶说肩膀不能乱拍呢。”
　　说话的嗓音又娇又嗲的，虽然平时她声线就这样。
　　但郁颜一般都控制着说话的语气，让声音听起来不像在撒娇。
　　如今这样，故意矫揉造作说话，丁墨玉都有些受不了。
　　郁颜抓着她的手，给她一个眼神示意。
　　故意嗲声嗲气的，问她：“你去哪儿啦？我差点认错人，真的有点丢人呢~”
　　丁墨玉打了个颤，小声提醒她：“你正常点。”
　　郁颜勾唇一笑，捂着唇惊呼，“要我帮忙放行李对吗？”
　　说着话便站起来，低头去看她脚边的登机箱，拎起来，走过去放在行李舱里。
　　骆闻礼正开着笔记本电脑，准备办公，手上还拿着手机。
　　倏然，一个柔软的身子，便坐在他腿上。
　　左手拿着一杯奶茶，小拇指勾着一个奶茶袋，右手拉着一个行李箱的曹星淮。
　　一来就看到这一幕，惊呼出声：“卧槽！”
　　“这是艳遇还是X骚扰啊？”
　　郁颜转过脸瞪他一眼，不过对上那帅哥深邃的眼眸，抿唇害羞笑了下。
　　语气十分无辜，“抱歉抱歉，我也不知道怎么了，就突然失……”
　　对方的眼神冰冷，让她都编不下去了，拿开她搭在对方肩膀上的手，“真的不好意思！”
　　她站起来时，需要借力，双手再次搭在他肩上，站起后从容地走到自己的位置上。
　　骆闻礼的眉头紧皱着，刚才那种柔软的触感还在，这种感觉让他不适。
　　冷着脸，站起身往洗手间方向走去。
　　曹星淮将奶茶袋放在骆闻礼的桌上，看了眼那女孩。
　　她的皮肤极白，五官明艳，一双眼眸最出彩，桃花眼生的好看又灵动。
　　个子高挑身材又有料，看着妖娆，就不是骆闻礼喜欢的类型。
　　是他喜欢的类型，但曹星淮对这种主动勾人的女孩，又不太喜欢。
　　对于他的打量，郁颜直面而上，“帅哥，加个微信呗~”
　　曹星淮直接拒绝了，坚定捍卫发小的清白，“不，你不是我发小喜欢的类型，没戏！”
　　郁颜也直接翻脸了，翻他一个白眼，“那你走开！我对帅哥过敏。”
　　曹星淮都不知道该气还是该笑了，这小姑娘说话真有意思。
　　见她拿出手机开始打字，不再理他，自己站在这里像傻子，只好回位置上。
　　曹星淮的位置就在骆闻礼的后方。
　　郁颜给【消失的爸，强势的妈，需要扶贫的我】微信群发信息。
　　郁颜：【亲爱的奶奶、大海、陈女士，我坐上飞机啦~】
　　郁颜：【你们要努力工作哦，记得还有贫穷、可怜、无助的我要养哦~】
　　父母在她五岁时离婚，她跟奶奶住在乡下，但大家对她的爱是一点也没少。
　　反而因为不能给郁颜一个完整的家庭，而心怀愧疚对她加倍的好。
　　郁海昆跟陈有蓉并没有再婚，离婚后把所有的精力专注在事业上。
　　想要给女儿最好的生活条件。
　　在这种充满爱的环境下，尤其是隔代溺爱孩子。
　　等他们意识到孩子已经养歪了，郁颜的性子已经定型了无法纠正。
　　郁颜收到丁墨玉的信息，她点开查看。
　　丁墨玉：【你刚才那样太明显了，我都替你尴尬。】
　　郁颜：【那你有没看到我被拒绝的心，已经碎成二维码？】
　　郁颜：【帅哥属于勇敢的人，这种极品我想要、我拥有！宇宙吸引力法则知道不？】
　　丁墨玉：【你矜持一点。】
　　郁颜：【我不管，得不到那个帅哥我就要闹了~】
　　丁墨玉：【你眼光好，帅的那个叫骆闻礼，家里背景不一般，也是我们学校的，卷毛那个叫曹星淮，他们是发小。】
　　郁颜：【我们学校什么时候有这种帅哥？我怎么不知道？】
　　丁墨玉：【我也刚想起来，反正也一般吧，听说他喜欢校花那个类型，不是你这样的。】
　　郁颜：【怎么回事，一个个的歧视我这种大美女吗？】
　　郁颜：【多有缘呀，同校、同个航班、同一排位置，天作之合呢~】
　　丁墨玉：【别太花痴，他们不好惹。】
　　丁墨玉以为舍友会在接下来的时间里，去搭讪骆闻礼。
　　而结果是，郁颜在11个小时的航程里，除了吃东西、玩手机就是睡觉。
　　丁墨玉悬着的心算是放下来了，大概舍友也就是一时心血来潮而已。
　　她不知道的是，郁颜在飞机还没起飞时。
　　登陆IG软件，在附近的人动态里，看到了那卷毛帅哥的账号。
　　曹星淮是个分享欲十足的人，喜欢拍照pO到各大社交软件上，出国一般就比较常IG软件。
　　郁颜认真将他的账号动态翻了一遍，发现这人生活轨迹比较固定。
　　每次出国玩都有固定的住处，玩的地方不同，住址不变。
　　比如每年来瑞士滑雪，入住的酒店都是同一家。
　　巧合的是，他们去滑雪的地方是一样的。
　　只是，曹星淮他们入住的酒店价格昂贵，去雪场进出有酒店的车接送。
　　酒店里可以泡温泉、做Spa、溜冰场，正对着雪山，景色绝佳。
　　顺着他的账号，找到了骆闻礼的IG账号。
　　骆闻礼的账号更新的动态少，一般是分享的小狗的照片或视频多。
　　少有的动态，也是不露脸的。
　　但郁颜一眼就认出了，刚才她可是认真观摩过对方的身材。
　　她的眼睛就是尺！
　　既然已经掌握到这两个人的社交账号，并且关注上了，郁颜自然是不着急了。
　　鱼得慢慢钓，这个道理她还是知道的。
　　第一次心动，她想要就要得到！不管结果如何，也算是努力过。
　　郁颜并不觉得主动追男生有什么不妥。
　　大大方方去做呗！
　　奶奶说了，想要就去努力争取到。
　　郁颜在手机上，查了下那家酒店的价格，一咬牙定了四万块一晚的套房。
　　先定一周，到时再看情况要不要续订。
　　来都来了，她平时对物质欲不高，卡里的零花钱还是够的。
　　定好之后，她在微信上给舍友发消息。
　　郁颜：【宝，咱换个酒店住，我请客。】
　　她将酒店的订单发过去。
　　丁墨玉打开一看，她不缺钱，并不觉得这个价格贵。
　　不过，之前她们出门旅游，都是选性价比高的酒店。
　　丁墨玉：【日子不过了？突然这么奢侈？】
　　丁墨玉：【不用请客，钱我A给你。】
　　郁颜：【没事，姐们有钱~】
　　飞机航行中，机舱内只有闷闷低频白噪声。
　　骆闻礼盯着电脑看了好几小时，左手捏着眉骨放松，右手将电脑合上。
　　靠在座位上，将座椅往后调了些角度半躺着。
　　休息了一会儿，拿出手机点出微信回复了些信息。
　　见曹星淮给自己分享的。
　　曹星淮：【你去看我IG上发的照片，帅不帅点评一下。】
　　骆闻礼：【。】
　　他退出微信，点开了IG软件，翻阅了某人的新照点了赞。
　　曹星淮那家伙有社交软件虚荣症，特别喜欢别人给他发的动态评论、点赞。
　　看了之后，见有未读私信，点开查看。
　　月亮小饼干：【我们已经是好友啦，开始培养感情吧~】
　　骆闻礼下意识转过脸，看向旁边的座位。
　　只见那女孩正背对着自己，躺在座位上好像在睡觉。
　　对方穿着淡黄色的无袖上衣，裹着毛毯露出平直的肩膀，背影看着过于清瘦。
　　也许是机舱内的冷气比较足，她在睡梦中觉得肩头发冷。
　　反手拽着毛毯，把自己裹紧。
　　骆闻礼的眼眸落在她的手指上，盯着看了几秒，克制地移开。
　　他点开对方的账号主页，账号设置私密状态，没有内容。
　　修长的手指去点对方的头像，头像是月亮形状的饼干照片。
　　捧着月亮饼干的手指匀称，手腕纤细，淡青色血管隐约能看清。
　　骆闻礼盯着看了几秒，点退出，并未理会这条私信。

第159章 你好，骗钱、骗感情，二选一

　　瑞士，当地时间清晨六点
　　飞机准点抵达S市机场，机上的广播在播报着抵达提示。
　　丁墨玉站在郁颜的位置上，在叫她醒来。
　　这家伙睡眠质量太好，每回叫她起床都是一件艰难的事情。
　　郁颜乌黑的长发披散着，几缕碎发贴着她粉扑扑的脸颊上。
　　眼睫轻颤，死活不肯睁开眼，软声嘟囔着：“再睡两分钟。”
　　丁墨玉面无表情，“那你睡回国，我不管你了。”
　　郁颜睁开眼，一双桃花眼满是倦意，睡眼惺忪的，“你怎么这样嘛。”
　　丁墨玉冷漠脸，见她醒来了，去把自己的平板、充电器、水壶收到包里。
　　郁颜裹着毛毯，侧躺在那儿，盯着窗户的方向。
　　看了几秒外面的天，目光不自觉移到了冷峻的侧脸。
　　真帅啊！好看！
　　骆闻礼将电脑收到电脑收纳包里，拿上充电器。
　　留意到某人毫不掩饰炙热的目光，微蹙眉，转过脸冷眼扫她一眼。
　　而郁颜见他那深邃的眼眸看自己，淡定地与他对视着。
　　这会儿脑子还未清醒，就光盯着对方看了。
　　丁墨玉收拾好，见舍友又在那儿发花痴，翻了个白眼，真的受不了了。
　　“快点啊，不等你了。”面无表情说着。
　　骆闻礼在对方转开视线，这才暗自松了一口气。
　　而后，对于自己的行为，感到好笑。
　　轻啧一声，站起身，去拿行李舱内的淡紫色行李箱。
　　里面还有一个淡粉色、奶白色的行李箱。
　　丁墨玉站在那儿等着，从挎包里拿了颗柠檬糖，圆润的小球状，跟玻璃弹珠差不多大小。
　　剥开糖纸塞到郁颜的口中。
　　这糖是她们之前去意大利旅游时，在某家店里发现的。
　　她们俩都喜欢这款糖，回购了不少，酸酸的入口马上提神。
　　果然，郁颜被酸的皱着小脸，这糖含在口中，左侧脸鼓着，看着滑稽。
　　郁颜手忙脚乱收拾着东西，嘴里含糊不清，嘀咕着：“充电器、平板、手机、头梳……”
　　丁墨玉拿好俩人的行李，看郁颜收拾半天，桌上一角还放着充电器。
　　提醒她，无语了，“充电器啊、还有那个眼罩，大姐你怎么收东西的？”
　　有些人忙活半天，在做无用功，眼睛跟装饰品一样。
　　丁墨玉行事风格利落，容易对人有厌蠢症。
　　郁颜见她开始暴躁了，收着东西安抚她的情绪，“哎呀呀，你看看你又生气了，情绪稳定点呀~”
　　丁墨玉看不下去，把她拉开，自己上手帮着收拾，免得等下出去了又说这个没带那个没带。
　　郁颜刚睡醒，手脚都在发软，被这么一扯往后退，撞到后方被人扶着肩站稳。
　　她这个时候脑子就转的很快，一点也不迷糊了，佯装无力往后一靠。
　　骆闻礼一手扶着她的肩膀，另一手扣着她的腰。
　　入手纤细、柔软，对上了她灵动的眼眸。
　　见她眼底的笑，他这才回神，用了点力让她站好。
　　松开自己的手，冷声说道，“抱歉。”
　　郁颜不惧对方冷冽的眉眼，笑的眉眼弯弯，嘴里还含着糖，“谢谢~”
　　曹星淮都看着呢，见那女孩明目张胆这样，简直没眼看。
　　一行人下飞机，郁颜悄悄跟丁墨玉嘀咕了句：“装大美女好累~”
　　丁墨玉面无表情，“祝你幸福。”
　　俩人拿了行李，不紧不慢地到候车点等着酒店的车来接。
　　郁颜平时闲的很，她们开学时定好放假来瑞士玩，她就自己买了网课。
　　找了一对一的线上老师，学了德语课程。
　　目前会简单的日常沟通，再加上带了翻译器，出门玩与人沟通没问题。
　　曹星淮还在嘀咕刚才那女孩，一脸佩服。
　　“咱们男孩子出门在外，也要好好保护自己，免得被人吃豆腐。”
　　骆闻礼不耐烦，轻啧一声，“安静。”
　　俩人站在那等车子，曹星淮看到那俩女孩也在那边，没一会儿上了一辆黑色劳斯莱斯。
　　他感慨着：“我跟你说，你的孽缘来了。”
　　他们大概订的是同一家酒店，因为那辆车上贴着酒店的品牌标识。
　　曹星淮他们订的也是那家酒店。
　　骆闻礼低头看手机，在回复微信信息，没理会发小的废话。
　　隔了五分钟后，又来了一辆黑色宾利。
　　车身上贴着酒店品牌标识，他们把行李放好也上车。
　　车子行驶了一段路程，曹星淮眼尖，看到了前方的车子。
　　两辆车前往同一个方向。
　　车程三个小时左右，郁颜上车后给家里人发了信息报平安。
　　之后，切到IG软件，去看CrUSh的聊天页面。
　　见自己的私信已阅，只是对方没有回复，想了想再发一条信息。
　　月亮小饼干：【你好，骗钱、骗感情，二选一，你决定吧~】
　　能发出去，没有被拉黑。
　　丁墨玉见身旁的人，坐那玩手机在怪笑，无奈摇摇头。
　　路程这么远，郁颜从挎包里找出眼罩，一戴继续补觉。
　　一路睡到酒店门口，被叫醒，被戴上淡粉色的毛线帽，她靠在舍友肩上蹭了蹭，“墨玉，你真好。”
　　丁墨玉冷漠拒绝她的撒娇，“自己行李自己拿，跟上。”
　　其实也不用她们拿行李，司机尽责地拿出行李，托着带她们办理入住手续。
　　之后，她们被带路到某间套房。
　　这套房有两间带着卫生间的卧室，一个小客厅，阳台上可以看雪景。
　　酒店保留19世纪经典装修风格，墙上的丝绸壁纸，随处可见的古董摆件，处处展现奢华。
　　丁墨玉随便挑了一间卧室入住，郁颜选另外一间。
　　进门就把鞋子换成自己带的拖鞋，屋子里暖气温度高，她把外套脱了。
　　趴在床上去拿床头柜上放着的菜单在看。
　　从衣服口袋里找出手机，问舍友要吃什么，她点个早餐。
　　丁墨玉放好东西，找过来，见她行李箱打开，随意放在地上。
　　衣服也扔丢，她走过去捡起衣服挂在落地式衣帽架上。
　　“能别这么邋遢吗？真是受不了你。”
　　看着光鲜亮丽的大美女，私下懒懒的，行事十分随意。
　　郁颜趴在床上，翘着脚晃啊晃的，“干嘛咯？衣服脏了拿去洗就好呀~”
　　“墨玉，你真的很像老妈子耶，你以前话很少的。”
　　丁墨玉冷笑，走过去坐在床边，探头去看菜单。
　　烫金菜单有些厚实，上面有英语、德语、法语、意大利语、中文五种文字。
　　中文还分简体跟繁体字两个版本，细致又周到。
　　时间还早，她们时差还没倒，丁墨玉点的比较清淡。
　　郁颜精神饱满，就没有这个烦恼，也不用倒时差。
　　点了牛排、蔬菜汤、甜品、咖啡，图片上看着觉得不错的，她挑了几样。
　　丁墨玉提醒她，“点那么多，你吃的下吗？别等下这个不吃那个不吃，又让我帮你解决。”
　　这家伙挑食的很，又知道不能浪费食物，总是撒娇让舍友们帮着解决。
　　胃口是不错，但她只吃自己觉得好吃的。
　　刚开学时，301宿舍还单独拉了一个没有郁颜的小群，每天就蛐蛐她。
　　后来发现，她不是装矫情，而是就那样，不过没什么坏心思，人就是娇气了点。
　　后来接触久了，发现她在舍友们面前还是收敛着的。
　　在家里人面前，那是撒娇卖萌一把好手，还擅长PUA家人。
　　郁颜嘴里经常挂着：望父成龙，望母成凤，奶奶68岁正是奋斗的好年华。
　　而她只是一个娇气的小废物，吃不了一点苦，只能啃老。
　　她们就知道，这人是被家里宠的，脑子简单、娇气、脾气大。
　　开学那天，郁颜的家人送她来的，她看着宿舍的条件，就哭着要回家，不上学了。
　　除非给她在附近租个大房子住，还要请阿姨照顾的那种。
　　她奶奶跟爸爸都快被说动了，还是郁妈妈理性阻止了。
　　郁妈妈经商多年，看人的本事还是有的，进宿舍就观察过这三个小姑娘的品行。
　　见这三个同学看着好相处，而丁墨玉穿的用的，看着家境是好的。
　　别人家的孩子能吃苦，她的孩子不能再娇惯下去了。
　　他们又不在京都城，放任她一个人住，担心她学坏。
　　301的舍友们，见这同学这个架势，都在悄悄翻白眼，多了一位公主病的舍友，真让人受不了。
　　不过，大家相处下来觉得这人就是娇气了点，人不坏，出手也大方。
　　只是丁墨玉觉得身后多了个小尾巴，甩不掉的那种。
　　她后来自己分析了，猜想着301宿舍，校花江青莲虽然脾气温柔，但她每天忙着兼职，没课时几乎不在宿舍。
　　牛萍萍性格直，脾气也有点暴躁，俩人待久了，受不了郁颜那矫情模样容易吵嘴。
　　丁墨玉话少，虽然忙着学习，但大多数不怎么计较。
　　郁颜就爱黏着丁墨玉，并且悄无声息中驯化了她。
　　对，丁墨玉觉得郁颜在驯化自己，一开始很乖跟着她嘴甜甜的。
　　等丁墨玉反应过来时，觉得自己有点像老妈子，跟在郁颜身后操心。
　　郁颜点好餐，打开手机点开IG软件。
　　刷到曹星淮的最新动态，标注的定位就是在这个酒店。
　　自恋地发了好多照片，都是自己不同角度的自拍。
　　其中一张，入镜了骆闻礼的侧脸。
　　郁颜将这张照片点保存，顺便截掉某位卷毛，手指点着发大了照片。
　　骆闻礼坐在酒店大厅的沙发上，额前的碎发垂着，鼻梁高挺，睫毛很长，侧脸线条干净好看。
　　黑色高领毛衣，将他衬的更加冷峻，好看的让人无法移眼。
　　她点开私信，见刚才发的信息，也是已阅没回。
　　月亮小饼干：【你好，请帅气的人先说话~】
　　月亮小饼干：【怎么不说话？可以把手上的事情放一放，敷衍我一下嘛？】
　　OerO：【。】
　　PS：
　　食用指南：这个版本的番外，郁颜被娇宠着长大，性格又作又娇气，骆闻礼的福报来了~

第160章 叮！紫色妹妹配送到了

　　郁颜趴在床上，见到对方的回复高兴地在床上打了个滚。
　　没有拉黑，会回复就是有希望！
　　月亮小饼干：【图片.ipg】
　　月亮小饼干：【有美景，分享给你~】
　　她拍了雪景照发给对方。
　　不过，之后再给他发信息，对方都没有回应。
　　郁颜盯着那个句号，陷入了沉默。
　　几个意思啊？
　　她又去翻看卷毛帅哥的IG账号，没有新的动态。
　　半个小时后，酒店的早餐送来了。
　　俩人坐在餐桌上，丁墨玉拿着刀叉，等着郁颜拍照。
　　“好啦，吃吧。”郁颜将手机收起来，开始享用早餐。
　　挖了一勺土豆泥，下一秒就皱眉，艰难吞下去。
　　又切了牛排，尝了一口也觉得不好吃。
　　蔬菜汤也一样难喝，味道怪怪的，难以形容。
　　甜品跟咖啡倒是不错，她看了几眼丁墨玉。
　　丁墨玉喝蔬菜汤，察觉到她的目光，头也没抬，“我不吃你的剩饭。”
　　郁颜看着对方的眼神，带着小心翼翼，视线一直黏在她身上，声音放软。
　　“墨玉，我只是切了一点点边，不脏~”
　　这种场景太常见了，丁墨玉都免疫了。
　　但她并不想浪费食物，只得警告她，“就这一次，我可不想吃你的剩饭。”
　　每道菜都只尝了一次，确实不存在不卫生的问题。
　　郁颜慢悠悠地吃着，拿着手机把刚才拍的照片修好，先发给丁墨玉。
　　“墨玉，你说我CrUSh叫什么来着？名字怎么写？”
　　丁墨玉：“丝绸之路上的骆，过庭闻礼的闻礼，骆闻礼。”
　　郁颜点头，轻声跟读，“骆闻礼，名字挺好听。”
　　她点出IG软件，把照片发给过去。
　　月亮小饼干：【这里的西餐不太好吃，请避雷一下，甜品跟咖啡倒还不错。】
　　月亮小饼干：【我看你的主页发过滑雪视频，你滑的真好！真的好帅~】
　　月亮小饼干：【我今天也要去滑雪，我滑雪技术也不错~】
　　月亮小饼干：【也许我们能遇到，今天我穿紫色的滑雪服哟~】
　　郁颜大多数情况下有些迷糊，但有时又细心的可怕。
　　她在飞机上就留意到，骆闻礼用的是淡紫色箱子，手机也是这个颜色。
　　他肯定是喜欢紫色的。
　　郁颜并没有什么紫色滑雪服，但她可以现买！
　　从现在开始，她最爱的颜色就是紫色！
　　滑雪场缆车那边，有租赁店铺，可以租或者买滑雪用具。
　　不过郁颜要做两手准备。
　　她抬眼看对面的人，“墨玉，你吃了饭先睡一下，我下楼一下哦，马上就回来~”
　　丁墨玉皱眉，有些不放心她，“你等我几分钟，我陪你下去。”
　　郁颜拒绝了，“我德语比你好呢，有翻译器没问题啦~”
　　“不要给陌生人开门哦，我带了房卡呢。”
　　丁墨玉无语，提醒她：“这话送给你，不要跟陌生人说话，半小时没回来我就下去找你。”
　　郁颜站起来，“好啊，我就下楼说个事情。”拿着手机往外走。
　　从口袋里拿了颗柠檬糖，打开糖纸塞到口中，路过客厅把糖纸扔到垃圾桶里。
　　她们住的套房在三楼，需要乘坐电梯下去。
　　她站在那儿等着电梯，“叮！”电梯的门开了。
　　郁颜低头在弄翻译器，也没留意里面的人，走进去站好。
　　口中有糖，牙齿与硬糖发出小声的碰撞声。
　　瞥了眼按键，见是一楼就没管了。
　　曹星淮看看那女孩，又看看骆闻礼，指了指她。
　　歪了下嘴，用口型说着‘你的孽缘’。
　　骆闻礼淡淡扫她一眼，收回目光。
　　郁颜点着翻译器，用德语播放着：“您好，请帮我去镇上买一套紫色滑雪服。”
　　曹星淮跟骆闻礼都会德语，自然是听懂了。
　　曹星淮心想，这女孩是不是想穿紫色的，吸引他的注意力？
　　骆闻礼并没有多想，安静站在那儿。
　　郁颜跟着翻译器学了一遍，电梯到了一楼，走出去后，突然停下脚步。
　　摸着外套口袋，自言自语：“欸，我房卡呢？”
　　跟在后面出来的曹星淮，差点就撞上去。
　　被身后的骆闻礼伸手，扯着后衣领一把拽回。
　　这才避免撞上那女孩。
　　曹星淮被勒着脖子，扭头瞪他，“WOC，谋杀啊！”
　　郁颜听到熟悉的声音，转头看去，“好巧呀！你们也住这个酒店？”
　　笑的眉眼弯弯的，“你们也是来滑雪呀？”
　　曹星淮点头，十分高冷，“是的，我们先走了。”
　　拽着骆闻礼就往前走，不想跟这心思弯弯绕绕的女孩多说什么。
　　郁颜见他防自己，跟防狼似的，也不高兴了。
　　站在那儿，双臂环抱着，气鼓鼓地瞪着他们的背影。
　　这酒店的玻璃窗反光，映着天光，将人影照的分明。
　　骆闻礼将目光从玻璃窗上收回，淡定地往外走。
　　他们刚来，不需要倒时差，也不想在套房里用餐。
　　便一同下来，到酒店门外的咖啡区坐着。
　　在这里可以用餐、喝咖啡、看雪景，十分惬意。
　　他们点好餐，坐在位置上欣赏雪景。
　　曹星淮的眼眸随意一转，从酒店玻璃门看到那个女孩站在前台在说话。
　　歪了下嘴，吐槽了一句：“怎么哪儿都有她？”
　　骆闻礼只淡声提醒，“少碎嘴，你的嘴巴够歪了。”
　　曹星淮拿着手机，开始拍照，更新社交账号。
　　“去IG给我点赞啊。”他提醒着，曹星淮就享受获得很多赞、评论的感觉。
　　骆闻礼从口袋里拿出手机，点开IG软件。
　　看到好几条未读信息。
　　点开查看，是那女孩发的吐槽信息，那些菜正是刚才他点的。
　　等餐品都端上来后，骆闻礼看着圆桌上放着的西餐。
　　拿刀叉切了块牛排，放入口中，入口就皱着眉。
　　修长的手指抵着餐盘，推到曹星淮面前，“给你吃。”
　　曹星淮骂他，“有毛病啊，你不想吃点个Der？”
　　嘴上是这么说，手拿叉子，将那牛排弄到自己盘子里。
　　骆闻礼点的蔬菜汤、土豆泥都推到他面前，“你吃。”
　　他另外点了其他的吃食。
　　曹星淮翻他白眼，吐槽他龟毛事多。
　　郁颜跟酒店的工作人员沟通好，便回了套房。
　　丁墨玉不在客厅，郁颜回到自己那间卧室，脱了鞋子趴在床上，开始刷短视频。
　　看了不少滑雪的视频，太久没滑雪了，有点手生。
　　中午时分，酒店的工作人员买到紫色的滑雪服，给送上来，郁颜给了小费。
　　丁墨玉走出来，见新衣服，有些疑惑：“你不是带滑雪服了，怎么又买新的？”
　　郁颜也坦荡，朝着她抛了个媚眼：“骆闻礼喜欢呗~”
　　丁墨玉都不知道该说什么了，这人好端端的，长出了恋爱脑？
　　她们都换好滑雪服，直接往滑雪场出发，没有带单板准备去租一个。
　　酒店提供免费滑雪班车服务，她们下楼直接去等车点。
　　酒店距离滑雪场就三公里多，十几分钟后便到了滑雪站。
　　巴士抵达站点，她们随着大家一起下来。
　　连绵的山峰，是一望无际的厚雪，到处都是白茫茫的。
　　她们在滑雪入口处租了单板，郁颜花钱请了一位向导，帮她们拍照、录像。
　　向导没有跟她们一起坐缆车上去，而是站在下方，给她们拍了一些坐在缆车上的照片。
　　郁颜跟丁墨玉都会滑雪，不是新手，所以她们先去中级道滑。
　　她们跟向导约定好，一会儿在哪个地方汇合，到了场地俩人先热身滑起来。
　　丁墨玉见郁颜一到滑雪场，那真是胆子大的很，动作由一开始的生疏，到后来熟练。
　　等到向导一到，郁颜就跃跃欲试，用英语跟对方沟通，一会儿该如何拍。
　　“墨玉，放开胆子玩，一会儿向导给你拍完，我跟她去高级道那边滑。”
　　丁墨玉：“……”
　　高级道那边都是险峻的山坡，确实具有挑战性。
　　追求刺激的滑雪者，就会去那边滑。
　　丁墨玉知道自己劝不动她，只能再三叮嘱她，让她注意安全。
　　郁颜在小时候就会滑雪，胆子大的很，什么动作都敢尝试。
　　郁海昆跟陈有蓉轮流陪同，看了几次心脏都受不了，只能请教练教。
　　郁颜自己先滑着玩，等向导给丁墨玉拍了素材之后，俩人便出发往高级道那边玩。
　　骆闻礼跟曹星淮他们喜欢挑战性，直接就去了高级道那边。
　　他们几乎每年都会来这里滑雪，对这边很熟悉。
　　俩人在滑雪的时候，留意到有两个身影也跟着滑。
　　其中一个穿着紫色的滑雪服，头发披散在帽子下，迎风飘扬。
　　做出内转加空翻，动作娴熟又酷，雪沫在她身侧纷飞。
　　另外一道黑色身影举着手机，在给她拍照。
　　极速的下坡，也没见她减速，而是从容利落滑行。
　　郁颜畅快地滑了几个小时，直接到山脚，拆了滑雪板抱着，跟向导一起走回滑雪场入口处。
　　郁颜跟丁墨玉联系之后，先去将单板还了，跟向导一起，站在那儿等丁墨玉回来。
　　酣畅淋漓玩了一场，体力完全耗费光了。
　　向导用隔空传送，把拍的素材全部发给她。
　　等全部发完之后，她一键删除这些，免得占内存，打了声招呼便离开了。
　　郁颜站了一会儿，累了就蹲在那儿，托着下巴看来往的人。
　　丁墨玉在半小时后才到，郁颜挽着她的胳膊，走路都腿软，“累~”
　　她们走到巴士站点，看到了两道熟悉的身影，郁颜立即来了精神。
　　她小声跟舍友说：“一会儿我跟骆闻礼坐，记得打下配合。”
　　丁墨玉点头，“别过火，得罪他们也不好。”
　　她们很低调，并没有跟骆闻礼他们打招呼。
　　等回酒店的巴士一到，车门打开，骆闻礼先上车。
　　郁颜动作灵活，上去挤开曹星淮，跟着上去。
　　曹星淮：“欸？”
　　丁墨玉犹豫了一秒，也上去挤开曹星淮。
　　曹星淮：“欸！”
　　骆闻礼上车便寻了个空位坐下，并没有留意身后的动静。
　　直到察觉有一道熟悉的，炙热的目光盯着自己。
　　他突然就觉得，脊背发麻，有种毛毛的感觉。
　　转过脸，对上她含笑的眉眼。
　　骆闻礼：“……”
　　曹星淮被挤到最后上车，他就没有这么狼狈过。
　　上车后，扫视一圈，发小身旁的位置被人占据了。
　　他直接气笑了，可以肯定刚才肯定是那个女生撞开他。
　　真是服了！
　　只能随便选个空位坐下了，拿出手机给骆闻礼发信息疯狂吐槽。
　　骆闻礼：【少嘴碎。】
　　曹星淮：【行！你清高！】
　　郁颜坐下后，跟骆闻礼打了声招呼，也没说什么。
　　拿出手机，就开始检查刚才拍的素材。
　　翻看之后，她也没剪辑，点开IG软件给骆闻礼发过去。
　　坦坦荡荡的，一点也不担心被对方看到。
　　骆闻礼正好看到曹星淮让自己去点赞的信息，打开IG软件。
　　看到了对方发来的照片、视频。
　　修长的手指点开照片，穿着紫色滑雪服的女孩侧身压弯。
　　滑雪板切入雪层，雪沫在身侧炸开。
　　女孩只露出精致下半张脸，从照片中就能看出她笑的肆意而张扬。
　　郁颜把素材发出，将手机塞口袋里靠在椅子上休息。
　　就这么一小段的路程，直接就累睡着了。
　　骆闻礼察觉到肩膀的重量，侧过脸看到她睡着了，眉眼舒展，睡的毫无防备。
　　有那么一瞬间，骆闻礼想叹气。

第161章 你不说话是因为你这个星座不爱说话，不是不理我~

　　大巴车抵达酒店站点
　　骆闻礼转过脸，看着肩上睡的正香的女孩，他的眉头微蹙。
　　抬手抵着她的脑袋，让她靠在椅背上。
　　只是，她坐在外面得让开，骆闻礼才能出去。
　　坐在后面的丁墨玉站起来，见前面的人没动静，她提醒着：“郁颜，到站了。”
　　没听到动静，往前一步侧着脑袋看了眼，与骆闻礼平静的目光对上。
　　她看看骆闻礼，又看坐那儿睡的正香的舍友。
　　了解她的睡眠质量，不太好叫醒。
　　她伸出双手，搭在郁颜的脸，捏着她的脸，“醒醒！到酒店了！”
　　粗暴地揉搓一番，郁颜只睁开眼缝，“知道啦~”伸手让她拉自己。
　　车内的空调温度高，睡的小脸粉扑扑的，脸也热乎的，被这么一搓更红了。
　　丁墨玉将人从位置上拉起来，拽着她就下车。
　　郁颜还在那儿可怜巴巴要求着，“墨玉，你背我吧~我有点累了。”
　　丁墨玉无语，她172的高个子，好意思让163的她背？
　　丁墨玉没好气拒绝，大力拽着她，埋头就往外走，“不想听真话，就别提奇怪的要求。”
　　郁颜的眼神往CrUSh那边飘，朝着他挥挥手，语气欢快：“拜拜~”
　　车内有空调，下了车迎面就是寒风，俩人打了个哆嗦。
　　郁颜打了个喷嚏，反手摸着后背，“快走快走，我衣服都汗湿了，恋爱脑都要融了。”
　　滑雪是好玩，但一运动就疯狂出汗。哪怕里面穿了速干衣，心里觉得不得劲。
　　“一会儿泡个温泉，去去乏。”
　　酒店有室内温泉池子。
　　骆闻礼他们下车时，就见到那两道身影小跑着离开了。
　　跑的还挺快，那小个子差点滑倒，被高个子的拉住，才避免摔倒。
　　力气还挺大。
　　曹星淮拿着手机在看，“晚饭在房间吃还是餐厅？”
　　滑了几个小时的雪，这会儿他是体力透支，急需补充能量。
　　转过脸就看到，发小脸上挂着淡淡的笑意。
　　“傻笑什么？”顺着发小的视线往前看去，没看到什么，“我饿了你快点决定。”
　　骆闻礼收敛起嘴角的淡笑，恢复成清冷模样。
　　睨他一眼，淡声说道：“叫人送餐到房间。”
　　郁颜她们回到酒店套房，第一件事就换上浴袍。
　　点了晚餐，等身体适应了室内的温度，才去浴室冲了个澡。
　　忙好之后，郁颜坐在沙发上，将手机里的素材导入到平板上。
　　屏幕更大些，比较好剪辑视频、修图。
　　等待传送的过程，她打开IG软件，见自己发的信息已读。
　　不过对方并没有回复。
　　修长的手指，快速在手机屏幕上敲打着。
　　月亮小饼干：【能不能夸我一句？昧着良心也行~】
　　月亮小饼干：【你没回我，是不是自愧不如了呢？】
　　郁颜捧着手机，在那嘎嘎笑着，见素材都传送好了。
　　拿过平板，开始剪辑视频。
　　这是一项技术活，郁颜做这个事时特别认真。
　　丁墨玉则负责点餐，等晚餐送到了，喊她到餐厅吃饭。
　　郁颜专注做一件事时，就忘记了饥饿。
　　此时，被对方一提醒，才感受到肚子咕咕叫。
　　将平板往沙发上一丢，朝着舍友软声撒娇，“墨玉~你把晚餐挪过来呀！”
　　“我走不动了，你怎么就不能背背我？好朋友之间应该要互相扛对方的。”
　　丁墨玉听到这话，特别服气这人巨婴的思想，“我看你像拼嘟嘟，需要我砍你一刀。”
　　郁颜赖在沙发上，举着双手在那晃啊晃的。
　　丁墨玉深吸一口气，默默地将晚餐都端到客厅茶几上。
　　郁颜给她比心，甜滋滋夸她，“墨玉你放心昂，我逢人就会夸你的。”
　　“世上，没有比你更好的人了。”
　　她也没起来，就躺在沙发上，拿着叉子弄了点土豆煎饼吃着。
　　难吃的直皱眉，含糊着说着：“除了我奶奶、大海、陈女士、我CrUSh。”
　　丁墨玉拿了个抱枕，当坐垫放在地上，她坐上去盘着腿，就这么吃晚餐。
　　“呵呵~再好也换不到你CrUSh的前面排序。”
　　郁颜嘿嘿一笑，她又尝了通心粉，里面有土豆、熏肉混着奶油酱，还有奶酪烤出来的。
　　味道也是有点奇怪。
　　丁墨玉切着肉馅饼，给她切了点放盘子里，“这个肉馅饼还不错。”
　　郁颜躺在那儿，无力地说着：“你怎么不喂到我嘴里呢？我奶奶都这样喂我。”
　　丁墨玉翻她白眼，对于她矫情的话不予理会。
　　也不信那位一脸严肃的老太太，会这样惯着孙女，没骂她就不错了。
　　丁墨玉有时候会自我反省一下，她自认为自己是善良的。
　　但跟郁颜相处久了，发现自己好像变恶毒了。
　　听她说的一些离谱的话，有时真的很想揍她一顿。
　　郁颜躺在那儿，见舍友吃着吃着就在那儿笑，好奇问她：“你笑什么？”
　　“墨玉，麻烦你帮我切一下牛排好嘛？”
　　“我刚才给你剪辑视频，手都累酸了呢~”
　　丁墨玉十分淡定，“直接发也行，用不着剪辑。”
　　郁颜当然不同意，辛苦一场就是为了出片效果。
　　不过话虽然这么说，见舍友一直躺在那儿吃饭。
　　她还是拿过那份牛排，帮忙切成小块的，方便她直接吃。
　　郁颜叉了一块牛排吃着，又拿过手机，见IG软件上有信息。
　　OerO：【挺好。】
　　OerO：【没有。】
　　郁颜将叉子往盘子上一放，有些激动坐起来，嘴上嘀咕着：“他好高冷啊。”
　　丁墨玉打开客厅的电视，在挑选电影，没听到舍友的话。
　　月亮小饼干：【你不知道我为了你，付出了多少。】
　　把他的排序，都放在好朋友前头了。
　　OerO：【？】
　　月亮小饼干：【晚餐也难吃，要不是我饿了，我是一点都不想吃。】
　　郁颜举着手机，对着茶几上拍了张照片，发过去。
　　月亮小饼干：【牛排有点柴，通心粉的味道也奇怪，那个熏肉也不好吃……】
　　打了好多字，控诉酒店的食物难吃。
　　OerO：【。】
　　郁颜将屏幕上下滑动着，发现对方真是高冷。
　　丁墨玉见她在玩手机，提醒她：“快点吃啊，不吃都要凉了。”
　　郁颜伸手拿了个抱枕，丢到地上，顺着沙发往下滑，坐在上面。
　　拿起叉子继续吃饭。
　　单手拿着手机，继续打字发信息。
　　月亮小饼干：【你好高冷，被你气的吃不下饭了。】
　　OerO：【不要跟陌生人说话。】
　　郁颜盯着屏幕上的字，这是骆闻礼回复的最长一句信息了。
　　月亮小饼干：【哇塞！你这次打了好多字呢！嘿嘿嘿……你好关心我哦。】
　　郁颜很快就把自己哄好了，帅哥那么容易被追到，那叫中央空调。
　　月亮小饼干：【(*∩_∩*)信息已读不回没关系，至少你看啦~】
　　郁颜点出对方的主页，再次认真看了他的信息，留意到他的星座。
　　月亮小饼干：【嘻嘻，我知道你不爱说话，不是不想搭理我，是因为你这个星座不爱说话。】
　　郁颜怪天怪地，总之就不会去怪他们身上去。
　　不内耗一点。
　　OerO：【……】
　　另外一间豪华套房里，曹星淮他们正在吃晚餐。
　　他见发小吃着吃着，就拿着手机发愣。
　　曹星淮：“吃饭发什么愣？你不饿啊？”
　　骆闻礼将手机锁屏，放在桌上，嗓音懒洋洋的，“饿。”
　　吃了一会儿，突然问了一句：“一个人频繁找另外一个人聊天，是什么意思？”
　　曹星淮埋头苦吃，头也没抬，“追求呗。”
　　骆闻礼：“你会找网友聊天？”
　　曹星淮皱眉想了下，十分武断点评着：“那是骚扰。”
　　他的社交软件更新频繁，后台私信一大堆。
　　有男有女的，给他发奇怪的照片，曹星淮从来都不理会的。
　　他以为发小遇到这种情况，只说：“有奇怪的网友骚扰你啊？拉黑处理呗。”
　　骆闻礼轻啧一声。
　　曹星淮想到骆闻礼的社交账号，好像是没有晒过正脸，只是滑雪的身影而已。
　　哪里有人无聊到去骚扰他呢？
　　不过，他脑子也不笨，很快就往后逆推去猜。
　　自己发动态，一般是会叫朋友们给他点赞、评论。
　　曹星淮把自己的猜想说出来，“可能有网友从我的账号摸到你那边，拉黑处理就行。”
　　他虽然没有拍什么共创视频，但有时候就是会这样引流。
　　有些博主会跟好友互动评论，也是涨粉的一种方式。
　　骆闻礼拿着叉子的手顿了下，沉默数秒。
　　伸手拿起手机，点开IG软件，将那个小饼干的聊天框打开。
　　第一条信息是在飞机上，接着她就说起滑雪，又提到可能会偶遇到她。
　　还特意点了紫色滑雪服。
　　如果不是笃定他们在同一个滑雪场，或者笃定双方能相遇，一般人不会这样说。
　　瑞士的滑雪场好几个，哪怕是在同一个滑雪场玩，那么大的山，遇到的概率极低。
　　答案可想而知，她知道这个IG账号是他的。

第162章 他俩衬的他很像是反驳型人格了，呵呵~

　　酒店有室内水疗中心，要泡温泉的客人会到这里。
　　室内是恒温的，郁颜她们带上衣物过去，去更衣室换上泳衣出来。
　　郁颜手上拎着一个篮子，里面放着她们换下来的衣物。
　　将篮子放在水池边，温泉池水热气氤氲，郁颜脱了鞋子先试了下水温。
　　等适应了温度，才缓缓下水，直到周身被这温热的水包裹着。
　　看向还站在那的舍友，抬手撩了下水面，“好舒服呀~快下来咯！”
　　丁墨玉：“等下，我去点个水果，你要喝什么？”
　　郁颜撩着水在玩，“反正不喝橙汁，其他都行。”
　　丁墨玉走到角落，墙壁上有个电子屏幕，可以下单点一些吃的。
　　等忙好之后，丁墨玉走过去，脱掉浴袍也下水。
　　在这里可以透过透明玻璃，欣赏远处的雪山。
　　郁颜被水汽朦胧了眉眼，整个人懒洋洋的，靠在温泉池边。
　　全身心都放松下来，泡了一会儿觉得无聊。
　　动了下，站起来去拿篮子里的手机。
　　两部手机都用防水套装着，郁颜拿着两个手机，将另外一部递给丁墨玉。
　　丁墨玉找了一部美剧在看。
　　郁颜在翻看微信。
　　刚才她把剪辑好的滑雪视频、照片一股脑全发到微信群、朋友圈。
　　微信群很安静。
　　国内这个时间点，是深夜两三点，这个时间点，家里人在睡觉的。
　　她发的朋友圈，倒是炸出了不少评论，都是夸她的。
　　郁颜满脸带着笑，十分自得：“哎呀呀，我就喜欢这种虚假的繁荣。”
　　没一会儿，女服务员推着餐车进来。
　　将她们点的水果放在水池边，之后推着餐车离开。
　　郁颜拿了叉子，戳了颗草莓递给不远处的舍友、
　　丁墨玉伸手接过，瞥她一眼，“怎么突然这么勤快？”
　　没靠在那边，让自己帮着拿水果就不错了。
　　郁颜眼尾带着笑，眉眼弯弯的，娇嗔道：“不要造谣我勤快，勤快不了一点儿！”
　　捏着水果叉，小口吃着草莓，“嘶……这草莓怎么吃起来像胡萝卜一样啊？”
　　她盯着又红又大颗的草莓，吐槽着：“还是我奶奶种的草莓好吃~”
　　拿起手机对着草莓拍了张照片，点出软件发过去。
　　月亮小饼干：【这里的草莓是脆萝卜呢~请避雷一下。】
　　OerO：【嗯。】
　　郁颜眼底划过一抹惊讶，这次他怎么这么快就回信息了？
　　她的骚扰大法奏效了？
　　还是这会儿他闲着无聊，就蛮回复？
　　再试试！她拿着手机，继续敲字。
　　月亮小饼干：【温泉不错哦，你可以泡泡温泉解乏，晚上能睡的香。】
　　OerO：【嗯。】
　　月亮小饼干：【真棒！聊的很好，我等下给你转一块。】
　　说着，给对方转了一块钱。
　　OerO：【……】
　　对方点了拒收。
　　郁颜挠挠脸，这人还挺有底线的，不收陌生网友的钱嘛？
　　丁墨玉看电影的间隙，抬眼扫了舍友一眼，看她这么安静在做什么。
　　见她抱着手机在傻笑。
　　郁颜本就长的明艳，不笑时是那种漂亮的有攻击性的。
　　平时笑起来时带着一些憨，弱化了那种明艳感。
　　郁颜翻过身，从篮子里拿出浴袍，垫在池边。
　　将脑袋靠在上面，双腿浮起来轻轻划动着，这样好玩。
　　她继续发信息。
　　月亮小饼干：【嫌太少么？那你转给我，示范一下呀。】
　　OerO：【转账10000万。】
　　郁颜：Σ(°△°|||)︴
　　“咕咚！”因为过于惊讶，手机掉到温泉池里了。
　　“啊！手机！”她赶紧侧身去捞，幸好套着防水袋，水没有进到里面。
　　丁墨玉听到动静，转过脸望过去，见没什么事就没管，继续看电影。
　　郁颜拿浴衣把袋子的水擦干，心想这人怎么给陌生人转钱？慈善家吗？
　　不过，她点了收款。
　　月亮小饼干：【我同意咱们跳过恋爱环节，直接进入谈婚论嫁阶段，彩礼我收下了。】
　　OerO：【……】
　　骆闻礼都不知道该说什么了，点了个小猫晕倒的表情，发过去。
　　月亮小饼干：【婚后要养只猫是吗？可是咱们已经有小狗了不是嘛？】
　　骆闻礼盯着手机看了几秒，眼睛有点被吵到。
　　退出IG软件，手机锁屏放在床头柜上。
　　拿了睡衣，走进浴室去洗澡。
　　月亮小饼干：【咱家的小狗它好帅气呀！让它当独生狗就行啦。】
　　郁颜之后又发了几条信息，见对方没回复，也就不发了。
　　今日骚扰额度已拉满，过犹不及。
　　都在一个酒店，有的是机会能遇到。
　　温泉泡的差不多，郁颜她们就回酒店套房，冲了个澡去睡觉。
　　这一天体力消耗的，郁颜躺在床上秒睡。
　　次日
　　郁颜睡到自然醒，第一件事就是去点开IG软件，查看信息。
　　不过对方并没有发信息。
　　揉着双眼，让自己清醒一些。
　　她点了语音按键，用降调0.8的气泡音说：“早上好~”
　　月亮小饼干：“开心嘛？漂亮又可爱，收了你彩礼的我又出现了~”
　　OerO：【早。】
　　OerO：【还钱。】
　　郁颜见了直接笑出声来，抱着被子在床上滚了一圈。
　　月亮小饼干：“零彩礼？我刚睡醒，意识模糊，我同意你的入赘要求。”
　　月亮小饼干：【转账20000元。】
　　酒店门口的咖啡区
　　骆闻礼他们此时正坐在这里，喝着咖啡欣赏雪景。
　　一回生二回熟，这次直接点了收款。
　　OerO：【100000元】
　　曹星淮跟发小说话，对方老半天没吭声，他好奇探头看去。
　　以为对方在回复工作信息。
　　他视力好，并没有近视。
　　骆闻礼手机屏幕上的内容，曹星淮是看的清清楚楚。
　　他凑近一些，看清楚那是IG软件的聊天页面。
　　一脸惊讶问他：“这小饼干谁啊？怎么给她转钱？”
　　他手快，一把将手机夺过，站起来走远了些，快速翻看聊天内容。
　　看完之后，曹星淮的表情都呆了。他看看手机，又看看骆闻礼。
　　见他蹙眉神情冷淡地盯着他，摊手说道：“拿来。”
　　这小饼干手段了得！
　　以退为进，用两万块，换取骆闻礼的十万块！！！！
　　这纯纯杀猪盘啊！
　　不过曹星淮也了解发小，做不出帮对方拉黑网友，这种没有分寸的事情。
　　而是走过去坐下来，把手机还给他，劝说着：“ber，你还是我那高智商发小吗？”
　　曹星淮指着手机，曲指敲敲桌子，“杀猪盘看不出来吗？”
　　“难怪你说有网友找你聊天，我要是没及时发现，家都让人掏空了。”
　　“这个什么小饼干致富之路，你是最大的功臣了。”
　　说几句情话，一下就赚八万差价。
　　他有些激动，自己都不会犯这种低级错误。
　　没想到高智商发小，居然会这么好骗？
　　不合理啊！
　　骆叔叔要是知道自己带大的儿子会这样，真是会一脚把他踢出家门。
　　曹星淮脑补了一下，发小被赶出家门，去睡桥洞凄惨的场景，不自觉笑出声来。
　　骆闻礼挑眉，一脸莫名。
　　对比曹星淮的激动，他依旧淡定喝着咖啡，对于他的絮叨全自动过滤。
　　那边，郁颜看到对方的转账也懵了。
　　幸好自己不是什么坏人，不然他一人就能养活某缅园区。
　　这十万块她没收，点了拒收。
　　骆闻礼收了自己的钱，就是她的人！
　　这样他就会一直惦记着，欠着自己钱的事情。
　　肯定不会不回信息，她可真是个网恋小天才~
　　她点开曹星淮的IG账号，见他刚才分享的照片，是在酒店的咖啡区。
　　一把掀开被子，踩着拖鞋走出去，要去找舍友。
　　“墨玉！”
　　“墨玉~”
　　“你在哪里啊？”
　　丁墨玉就坐在阳台那边，晒着太阳看电子书，见郁颜到处翻找着。
　　就是没抬眼看阳台这里，她这么大一个人，坐在这里不至于没存在感吧？
　　“我在这里。”丁墨玉出声
　　郁颜这才看到舍友，还嗔怪道：“喊你怎么不吭声啊，真是的。”
　　“早饭吃了吗？我们去楼下吃饭吧。”
　　也不管对方的答案，风风火火冲到浴室去洗漱。
　　速度很快，穿着短款鹅黄羽绒服，修身牛仔裤，毛绒长款雪地靴。
　　素着一张脸走出来，双手在扎头发，催促对方：“我好了，走吧！”
　　丁墨玉将平板锁屏，站起身走进屋，“我去拿外套。”
　　两人一起下楼，走到酒店门口的咖啡区，郁颜扫视一番。
　　一眼就锁定了目标人物，人群中最帅的那个。
　　对方正拿着手机在看，像是在回复信息。
　　郁颜拉着舍友走过去，佯装不经意间看到了对方。
　　她捂着唇惊呼，一脸惊讶的模样。
　　嗲声嗲气感慨着：“又遇到你们啦~好巧哦。”
　　丁墨玉捂着脸，觉得她的戏过了，悄悄拉着她的胳膊。
　　真的替她尴尬了。
　　曹星淮喝着咖啡呢，差点笑喷出来，捂着嘴巴在咳嗽。
　　骆闻礼的反应还算淡定，从口袋里拿出一方手帕，递给他。
　　只是，总觉得递出手帕时，有人用灼热的目光盯着，手上的汗毛都竖起来了。
　　郁颜眼馋啊，她也想被CrUSh送手帕~
　　古人定情送手帕，有情丝暗寄，表达喜欢的意思。
　　悄悄瞪了那个卷毛帅哥好几眼。
　　丁墨玉见郁颜就这么干站着，也不嫌脸红，真是没眼看。
　　见旁边桌的客人喝完咖啡离开，丁墨玉赶紧拉着她坐下来。
　　低声提醒她：“你悠着点啊，别那么明显。”
　　郁颜耸耸肩，不认为自己的行为有什么不对。
　　喜欢就打直球出击，帅气的对象属于勇敢的人。
　　要是一个暑假都不给回应，就换一个呗。
　　不是什么大问题。
　　因为她开学了就比较忙了，忙着学习呢！
　　大海说她要是敢挂科，就断她生活费，郁颜只能好好学习。
　　郁颜转过身，双手搭在椅子上，对着骆闻礼说：“欸，今天我们一起玩呗，人多好玩一些呢。”
　　曹星淮翻了个白眼，正要替发小拒绝，“笑死……”
　　骆闻礼：“行。”
　　曹星淮刷的一下，扭头看发小，这人真是衬得自己很像是反驳型人格了。
　　PS：作者有话说，五一假期结束啦，我明天恢复正常更新，明天早上9点更新~感谢读者宝宝们的喜欢，谢谢你们陪伴我到现在~

第163章 你舔到我手指了，下次注意昂

　　郁颜的手肘搭在椅背上，双手托着下巴，眼睛亮晶晶的盯着他们。
　　姿态很是松弛，弯着眼笑起来，鲜活明媚，“太棒了！”
　　寒风吹来，刮起她的碎发，她抬手拨弄了下，依旧觉得脸上痒痒的。
　　眨眨眼有些不耐烦了，坐正了翻找口袋。
　　从里面拿出两枚发夹，一粉一黄饭勺形状的别在头上。
　　丁墨玉默默点好早餐，坐在那儿拿手机在看，听着舍友叽叽喳喳跟人说话。
　　骆闻礼能答应跟她们一起玩，这也太让人惊讶了。
　　也高兴的都快找不到北了，在心里盘算着，这个时候装滑雪新手来得及吗？
　　新手的话，可以让骆闻礼教自己，最好可以让他抱着自己滑雪。
　　想到那个画面，郁颜就高兴，不过那样的话，玩的就不痛快了。
　　好不容易来瑞士滑雪，当然要玩个痛快。
　　立即否决掉这个馊主意。
　　四个人两桌，郁颜不说话就很安静。
　　连曹星淮都不说话了，他就光盯着他们俩，主要是观察发小跟那个女生。
　　用手机给骆闻礼发信息，指了指手机，示意对方看信息。
　　骆闻礼神情淡淡的，拿过手机解锁，看了眼。
　　曹星淮：【答应她干什么？咱们自己玩才爽啊。】
　　曹星淮：【我可不想去新手区那边玩。】
　　这种极限运动，他们俩在高级道那边玩，要是带上两个累赘，那有什么意思？
　　听着她俩吱哇乱叫吗？
　　不怪曹星淮带着偏见，他小时候跟他姐去滑雪，就是束手束脚。
　　曹星霜人菜瘾大，每次滑雪都摔的惨，何女士让他跟着看顾着些。
　　骆闻礼看了信息，没回。
　　郁颜一直在看他们，卷毛帅哥的小动作，她都看在眼里。
　　冷不丁问出来：“你们在蛐蛐我啊？直接说出来呗，我看看要不要生气。”
　　卷毛帅哥一直暗示骆闻礼看手机，手指屏幕好几回。
　　再明显不过了。
　　被人女孩戳穿，曹星淮也不是没素质的人，将手机给放桌上，否认了：“没有！”
　　僵硬地转移了话题，问她们大概几点出门？
　　对一下出行的时间。
　　郁颜哦了声，看向舍友，“墨玉你怎么看？我都行。”
　　丁墨玉也没什么意见，昨天玩的时间太短，今天可以早一点出门。
　　她们点的餐送到了，丁墨玉催舍友快点吃。
　　现在是室外，不比室内温暖，送来的餐不及时吃了就凉了。
　　早餐吃的简单，一杯咖啡、一份牛角包夹肉跟奶酪、水一颗水煮蛋。
　　郁颜端起咖啡喝了口，那夹肉的牛角包她没兴趣，轻轻推到舍友面前。
　　拿了水煮蛋在剥，“墨玉~”
　　丁墨玉面无表情，将自己的盘子挪过去。
　　郁颜笑嘻嘻的，将蛋白放在她的餐盘里，她只吃蛋黄不吃蛋白。
　　丁墨玉面无表情吃着早餐，只是提醒她：“我看你是想饿死。”
　　体力消耗那么大，一身牛劲的人，吃的那么少肯定不行。
　　郁颜无奈叹气，烦恼的很，“我也不想啊，这里的东西真的很难吃，我宁愿饿死也不吃。”
　　“咱们今天去镇上超市看看吧，买点泡面先凑合一下。”
　　她转身去问旁边那桌的俩人，“欸，你们要不要买点什么？我们帮你们带。”
　　曹星淮刚想说，帮他带泡面，就见发小又说话了。
　　骆闻礼声音清润，带着几分散漫，“不用，我们自己去买。”
　　郁颜微挑眉，笑的甜甜的，开口说着：“好，那我们一起去。”
　　“就我跟你两个人，他们俩到时滑雪之后，肯定会很累，在酒店休息就行。”
　　她直接就把事情安排好了，给自己制造两人独处的机会。
　　骆闻礼：“？”他刚才说的是这个意思？
　　曹星淮：“……”这人咋回事啊？自说自话。
　　丁墨玉：“……”牛！
　　事情按着她的计划走，郁颜高高兴兴的，开始催舍友吃快点。
　　四人约好一会儿十点，在酒店大堂碰面。
　　他们在电梯里，曹星淮见那俩女孩走出去，就一直盯着发小看。
　　骆闻礼站在那儿，身姿挺拔的，只拿着手机在看。
　　曹星淮边看边感慨着，摸着下巴啧啧称奇，“不得了不得了，你别告诉我，你不拒绝是因为嘴笨。”
　　“你是这种人吗？”他歪着脑袋看他。
　　见对方没理会自己，曹星淮探头去看他的手机屏幕。
　　被骆闻礼的大手给推回去了。
　　曹星淮见他陌生的可怕，电梯叮的一声，到了他们住的楼层。
　　见对方迈着长腿跨出去，曹星淮跟上，拿着手机在飞快敲字。
　　曹星淮：【不得了，骆闻礼都快被人钓成翘嘴了。】
　　董越燃：【展开说说，有啥乐子？】
　　邬祺：【说】
　　庄章序：【我在法国出差，我抽过过去跟你们聚聚。】
　　曹星淮：【骆闻礼被女孩追，也不拒绝，还挺乐在其中，神奇吗？】
　　董越燃：【哦，就这点事儿？撤了。】
　　邬祺：【无聊。】
　　庄章序：【这是他们的私事，再议论下去就不绅士了。】
　　曹星淮握着手机，沉思后觉得不能理解，认为就自己最关心发小。
　　郁颜她们回套房，把手机插上充电，去换上滑雪服。
　　先准备好，免得一会儿拖拉一下，耽搁时间也不好。
　　换好衣服之后，郁颜躺在沙发上，点开IG软件继续骚扰骆闻礼。
　　有未读信息。
　　OerO：【转账200000元】
　　OerO：【把钱收下。】
　　郁颜吸气，这人怎么转的更多了？
　　月亮小饼干：【不收，别再加大金额考验我的道德底线了，禁不住的。】
　　月亮小饼干：【你在干嘛？】
　　OerO：【图片.ipg】
　　对方拍了张笔记本电脑的照片，表示在办公。
　　丁墨玉见舍友躺在沙发上，充电的线从身上过，提醒她一句：“你充电玩什么手机？”
　　郁颜头也没抬，“人机合一，我跟它分不开。”
　　月亮小饼干：【好叭，那你先忙~我不打扰你啦，一会儿去滑雪呢，真开心~】
　　OerO：【。】
　　将手机一丢，闭着眼睛假寐，“墨玉等下喊我。”
　　丁墨玉拿着平板在看电子书，闻言嗯了声，“叫不醒就别去了。”
　　郁颜没吭声，肯定不存在这个问题。
　　十点，酒店大堂
　　郁颜她们下来时，两个少年已经站在那儿等着了。
　　骆闻礼穿着淡蓝色的滑雪服，身形高大，看着清冷挺拔。
　　郁颜加快脚步走过去，凑到对方身边，“哇！你这么穿真帅~什么颜色都能驾驭！”
　　曹星淮悄悄翻个白眼，默默观察自己那发小。
　　见骆闻礼依旧冷冽沉静，放心了一些。
　　这么生硬的夸奖，应该不好哄骗他发小。
　　他们俩长的帅，自己肯定是知道的！压根不用别人特意夸。
　　每天照镜子都能被帅醒。
　　骆闻礼直面对方的热情，见她语气亲昵，没吭声，只默默往边上移了两步。
　　没想到，郁颜跟着也贴过来。
　　他叹气，干脆随她了。
　　郁颜跟他肩并肩聊着天，一起往外走去，给了丁墨玉一个眼神。
　　丁墨玉无语，跟在曹星淮身旁。
　　曹星淮见发小被人勾走了，拿着单板跟上去，却被那小个子女生给挡着。
　　一次是不小心，两次是巧合，次数多了就是故意为之。
　　曹星淮歪了下嘴，气笑了，看她好几眼，觉得她眼熟。
　　“欸，你好像是丁家的？叫丁什么？”
　　丁墨玉木着脸，“丁护航。”
　　爱情的保安，为他们护航。
　　十分体贴地提醒他，“何必做什么坏人呢？直接祝福就行。。”
　　曹星淮挠挠头，看她离开的背影，一脸莫名，“ber，我真他喵的服了啊！”
　　他们到大巴站点时，等了几分钟车子就来了，车门打开大家一起上车。
　　郁颜上手拽着骆闻礼的胳膊，力气很大，“欸，那边有位置，咱们坐那边。”
　　又对着后面俩人提醒着：“你俩跟上，别丢也别打扰我们啊。”
　　骆闻礼是第一次，这么狼狈被人扯着，塞到座位上。
　　刚坐稳，手就被人握着，对方放了一颗糖在他手心。
　　还握着他的手，悄悄摸了两下。
　　骆闻礼木着脸，这次真不是他敏感了，确实是有种被人骚扰的无力感。
　　大巴车的座位就这么点大，俩人穿着厚实的滑雪服，坐在一起肩靠肩的。
　　郁颜握着他的手，十分体贴说着：“这个柠檬糖好吃，预防晕车。”
　　“嗯？你这么看我干嘛？要我帮你剥糖纸吗？”
　　“那我就宠你一次哈。”自说自话，从口袋里又掏了颗糖，剥开递到他嘴边。
　　骆闻礼感受到抵到唇边的糖，定定地看着她。
　　而后缓慢地笑了声，张开嘴将糖吃下。
　　郁颜觉得他的动作很缓慢，吃糖时眼神是与她对视的。
　　有种头皮发麻的感觉，有点怪怪的。
　　郁颜感受到手指的湿润感，举着手指跟他说：“你舔到我手了，下次要注意一些昂。”
　　耳畔传来清润的男声，慢条斯理的，“抱歉，现在可以放开我的手了么？”
　　郁颜垂眸去看俩人的手，她的手不知道什么时候，自己就跟他十指相扣。
　　俩人手心还膈着一颗柠檬糖。
　　郁颜放开，没什么诚意说了，“抱歉，我是有意的。”
　　骆闻礼嘴角抽了抽，有些无语。

第164章 四人出行

　　大巴车抵达滑雪站。
　　一行人下车，骆闻礼跟曹星淮是自带滑雪单板，而郁颜她们需要先去租单板。
　　下车的时候，郁颜拉着他的胳膊，看着他一脸希冀，“你们等等我们呗~”
　　骆闻礼神情微顿，垂眸看向她抓着自己的手。
　　而后沉静地注视着她，“十分钟。”
　　郁颜笑的眉眼弯弯的，嗓音柔和好听，“好呀！”
　　说罢才放开手，转头去找舍友，“墨玉！咱们快点~”
　　快步过去，拉着舍友的胳膊，往租赁店里钻。
　　曹星淮站在那儿，挠挠自己的卷发，问发小，“你陌生的让我害怕.”
　　骆闻礼神情淡淡的，只说：“你差这十分钟？”
　　曹星淮冷笑一声，审视着他，“少偷换概念。”
　　骆闻礼只微挑眉，对于他的话并未反驳，只闲适地搭着单板站着。
　　郁颜她们租好单板就出来了，见两个少年还站在外门，这才松了一口气。
　　刚才她是有点担心他们先走了。
　　走过去解释了一下，“人有点多，排队耽搁了会儿。”
　　距离说好的十分钟，已经超时了。
　　骆闻礼看了她一眼，只淡声说：“嗯。”
　　之后，他们一同到滑雪入口，坐上缆车上去。
　　缆车只能俩人一趟，郁颜这次倒是没有跟骆闻礼一同上去，而是跟舍友一起坐缆车。
　　郁颜挽着舍友的胳膊，偏了偏头看着他们，“你们先上去，我们在后面。”
　　骆闻礼他们先坐上缆车，连曹星淮都有些纳闷了。
　　刚才还一副缠人模样，这个机会居然没有把握？
　　高空、缆车这点小空间，如果她说害怕，趁机抱着人，骆闻礼也是无法逃开的。
　　多好的机会啊！
　　估计又憋什么大招，曹星淮在心里这么想着。
　　郁颜要是知道他的想法，肯定大喊冤枉。
　　放风筝时不能一直紧拉着线，而是松弛有度。
　　他们是来滑雪玩的，又不是真情说爱的。
　　刚才之所以让骆闻礼等着，其实也是想知道，对方是否讨厌自己？
　　她也知道自己的行为，确实有些给人造成小烦恼。
　　如果得不到一丝反馈，郁颜肯定会马上停下的。
　　今天丁墨玉跟他们一起去高级道那边玩，昨天只是热身，适应了之后便没什么问题。
　　下了缆车，踩着单板，郁颜举着手机对着骆闻礼拍照。
　　给他拍了几张帅气的照片，顺带拍了几张卷毛帅哥的。
　　之后，把手机放口袋里，跟丁墨玉一起滑雪。
　　郁颜玩起来时，胆子大的很，带着丁墨玉一起顺着昨天滑行的路线，去滑行。
　　曹星淮见那俩女孩，唰的一下，滑出去了，速度又很快，看着技术还不错。
　　郁颜她们滑了好几个小时，里面的衣服是湿了又干，干了又湿。
　　饿了就停下来，吃点小零食。
　　她们俩口袋里都塞了些小零食，玩的痛痛快快的。
　　郁颜拿出手机，对着这里的雪场拍了照片，点出IG软件发过去。
　　月亮小饼干：【图片.ipg】
　　月亮小饼干：【真好玩~，明天还要来玩！】
　　砸了好几个可爱表情包。
　　对方应该没看手机，并没有回复。
　　郁颜切换软件，点出微信给奶奶拨打视频电话。
　　郁奶奶很快就接通，有些严肃的表情，在见到孙女便温和了些。
　　此时正坐在院子里纳凉，手上拿着蒲扇在给自己扇风，“吃饭了吗？”
　　国内这会儿是晚上六七点，天刚黑下来，还未全黑。
　　郁颜笑着，“奶奶~我好想你呀！”
　　“我还没吃饭呢，我跟舍友在滑雪场玩呢，给你看看。”
　　她将镜头翻转了下，给奶奶看这里的景色，“我们早餐吃的比较晚，出来滑雪在口袋里带了点零食。”
　　“刚才休息时吃了点零食，补充了体力，等下继续玩呢。”
　　郁颜什么都跟奶奶分享，喜欢跟她说一些有的没的。
　　“奶奶，你晚饭吃的什么呀？四季豆吗？还是凉拌黄瓜呢？”
　　“哎呀，我都想回家了，就想吃你做的饭菜。”
　　郁奶奶听着孙女的抱怨，嘴角上扬，一副心情很好的模样，“娇气，在外面别挑食。”
　　郁颜跟奶奶拉呱了会儿，又跟她分享起少女心事，“奶奶，我跟您说个秘密哦。”
　　“我在这里遇到一个长的好看的男孩，我们是同一班飞机，住的还是同一家酒店，最巧的是我们居然是同校耶！”
　　丁墨玉意外地看她一眼，惊讶她居然会跟家长说这些？
　　郁颜娇声问着：“奶奶，你说这是不是叫缘分呀~”
　　“对了，唯一不完美的是，这家酒店有点贵哦，刷卡的时候我差点以为得了心悸。”装模作样，捂着心口无辜眨眼。
　　将镜头怼回自己脸上，务必让奶奶看到自己的心痛表情。
　　丁墨玉就在边上，心里想着你还可以表演的更明显一些。
　　就差在脸上写着‘打钱’两个字了。
　　郁奶奶看她这耍宝模样，冷哼一声，“回头给你报销。”
　　既然都出国玩，就不想让她玩的不尽兴。
　　郁颜惊呼一声，“耶~我有全天下最好的奶奶，我最爱最爱奶奶了！”
　　“你在我心中排序是第一名哦！嘿嘿~”
　　郁奶奶将话题引回刚才的，问她：“说说你跟那男孩什么情况？”
　　郁颜眨巴着眼，无辜说着：“追他呗~”
　　郁奶奶摇着蒲扇，没什么表情，“这么大的架子？还要你追呢？”
　　郁颜把手机里的照片发过去，“奶奶，他的照片我发给你啦，你看看呗~”
　　郁奶奶起身去屋里拿老花镜，戴上之后才点开照片，放大了去看。
　　郁奶奶：“小伙子长的挺俊，不怪你喜欢。”
　　郁颜高兴了，自己的审美得到奶奶的认可，“对吧对吧，超帅的。”
　　“我们今天一起来滑雪呢，不过这会儿他们不知道滑哪里去了。”
　　郁奶奶点头，面上带着笑，“进展这么大呢，都一起玩了。”
　　丁墨玉听着她们祖孙俩聊天，觉得挺有意思的。
　　没想到看着严肃的郁奶奶，思想还挺开明的。
　　跟孙女像是好朋友一样相处。
　　这会儿，隔壁的方老太也拿着把蒲扇，端着盘西瓜过来，后面跟着小孙子。
　　有邻居过来，郁颜就没说这些私密话题，跟方奶奶打了招呼。
　　结束通话后，郁颜又给父母都打了视频电话。
　　关心他们注意身体，但也别闲着，要好好赚钱。
　　丁墨玉：“……”
　　她们又休息了会儿，这才继续开始滑雪。
　　路上是遇到骆闻礼他们，一前一后滑着，之后又一起坐缆车上山。
　　不知不觉间，两人滑雪变成四人组队了。
　　等把体力完全消耗光，玩个痛快之后，郁颜跟丁墨玉这才要回去。
　　骆闻礼他们也一起，四人又一同下山，等她们还了单板，一起走到大巴等车点。
　　从山上下来，郁颜跟丁墨玉就沉默，俩人的电量耗光了，连话都不想说。
　　不过，这回郁颜没有抢着跟骆闻礼坐一起，而是老老实实跟舍友一起。
　　郁颜她们坐在前面的位置，骆闻礼坐在她们后排。
　　郁颜上车就开始闭眼秒睡，给自己充电。
　　期间，曹星淮还跟他低声蛐蛐着，“她咋不理你了？”
　　骆闻礼抬眸，去看前排座位。
　　看到靠在别人肩上，戴着粉色毛线帽的脑袋。
　　随着车子的行驶摇晃，也跟着动着。
　　车子抵达酒店，郁颜被叫醒，下车后跟骆闻礼说：“我们几点去镇上呀？”
　　骆闻礼从口袋里拿出手机，看了眼时间，“你想几点去？”
　　将手机屏幕给她看。
　　郁颜凑过去，贴着他，侧着脸看他，“那我们要一起吃饭吗？”
　　“3、2、1，你没拒绝，那我们先回房间冲个澡，下来餐厅吃饭，我们在餐厅汇合哦~”
　　这话说完，郁颜就拉着丁墨玉跑开了。
　　生怕对方会拒绝，速度很快。
　　曹星淮歪了下嘴，实在无语了，“我算是学到了，下次我追人也用这招。”
　　骆闻礼轻啧了声。
　　郁颜她们回到套房，各自去冲澡，换好衣服后去餐厅。
　　此时，她们都饿的能吃下一头牛。
　　郁颜虽累，但刚才在车上睡了十几分钟已经充电好了。
　　期待着饭后跟CrUSh的第一次约会。
　　快速画了个淡妆，换了套粉色羽绒外套、修身牛仔裤、加绒雪地长靴。
　　拿了个挎包，将围巾跟毛线帽塞进去。
　　她们俩带的衣服挺多，所有衣服都用真空压缩袋装着，行李箱很重，但带了不少东西。
　　她们到餐厅时，一眼就看到了坐在窗边的两个少年。
　　“欸，在那边。”郁颜拉着舍友，朝着他们走过去。
　　“让你们久等啦，点餐点餐，我好饿。”郁颜拉开椅子坐下。
　　四处看了下，朝着不远处的服务员招了招手。
　　穿着黑色制服的服务员走过来，等着他们点餐。
　　西餐上来的速度快，郁颜原本很饿，觉得自己能吃的下一头牛。
　　但西餐端上来后，她尝了几口就吃不下了，太难吃了。
　　想吃泡面的心达到巅峰。
　　丁墨玉见她又是这副德行，真是受不了，低声提醒她：“多吃点，不然你真得饿死。”
　　瞥见对面的骆闻礼，也没怎么动食物。
　　她盯着这一桌子的菜，说了句：“这么多都让我跟他解决吗？合理吗？”
　　曹星淮饿坏了，此时正埋头苦吃，闻言扫了眼桌上的菜量。
　　“还行，我吃的多。”
　　才二十岁的年龄，正是饭量大的时候。
　　加上今天体力耗光了，这些能扫光。
　　骆闻礼那家伙，不挑食时胃口也很好。
　　郁颜盯着对面的少年，双手托着下巴，看的极认真。
　　骆闻礼在看手机，被人这么盯着，他自然不可能没反应。
　　叹了口气，抬眸问她：“要现在出门吗？”

第165章 crush摸她的手啦~

　　路面落着一层薄雪，黑色劳斯莱斯平稳碾压过去。
　　郁颜坐在车里，玩一会儿手机，悄悄转过脸看身旁的少年。
　　他靠坐在座位上姿态闲适，侧脸轮廓冷峻，正闭着眼休息。
　　真好看呐~
　　骆闻礼冷不丁突然说了句，“别看了。”
　　郁颜笑了笑，乖巧应着：“哦。”
　　转过脸不看他了，趴在车窗那，欣赏外面的景色。
　　举着手机，对着外面的景色拍着。
　　拍着拍着，发现车窗上玻璃映着俩人的身影，她拍下俩人第一次合照。
　　车内太过安静，骆闻礼睁开眼，转过脸看她。
　　就看到她的动作。
　　骆闻礼：“……”
　　郁颜被发现了也不慌，回头大大方方问他，往他那边挪了些，“要不要一起拍照呢？”
　　彼此的目光一触，他漆黑的眼眸看不出情绪。
　　郁颜眨巴着眼看他，心想默数3个数，没反应就算了。
　　三秒后
　　她轻哼一声，挪开了些距离，低头去看手机，好几个软件切换来去。
　　骆闻礼带着几分清润的嗓音，开口说：“可以。”
　　郁颜忙碌的手指顿了下，头也没抬起，转过身，背对着他，“不想拍了。”
　　车内又恢复安静。
　　期间，骆闻礼看了她几眼，眼底划过一抹疑惑。
　　之后，一直到小镇超市，他们都没再说过话。
　　镇上有连锁COOp超市，郁颜找了一辆推车，进去就挑东西往车里放。
　　泡面、零食、面包、牛奶、麦片，哐哐放。
　　骆闻礼一直跟在郁颜身边，也拿了一些东西放在购物车内。
　　很快就装满了一购物车。
　　郁颜见状，觉得差不多了，就推着购物车要去结账。
　　到收银台时，骆闻礼拿出ViSa卡，“我来付。”
　　郁颜看了他一眼，从挎包里拿出自己的卡，“不用，分开买单就行。”
　　神情很是严肃，说着：“我奶奶说了，不能轻易花男人的钱。”
　　说着话，便将购物车里的东西划分出来，分成两份。
　　她的东西多，装了满满的两大袋子，也没等骆闻礼，就往外走去。
　　郁颜：“我去车里等你。”
　　骆闻礼在等着收银员扫码，看着她离开的背影皱眉。
　　车子就停在COOp超市门口，郁颜将东西放在后备箱。
　　拿了一包苏打饼干，撕开包装吃着。
　　骆闻礼单手拎着购物袋，走出来时见到她在车前转悠来去。
　　他走过去，将东西放在后备箱里，拍了拍手问她，“你那有湿巾么？”
　　郁颜拿着饼干在吃，闻言点头，“有。”手上拿着饼干。
　　她单手去掏挎包，从里面找出一包，递给他。
　　骆闻礼道声谢，接过湿巾撕开包装，拿出来将手擦干净。
　　郁颜吃着饼干，目光就落在他的手上，看的移不开眼。
　　骆闻礼看她，“镇上的夜景不错，要看看么？”
　　郁颜抬眸与他对视，眨着眼，咔擦咔擦吃着饼干，点点头。
　　抬手指了指车子。
　　骆闻礼点头，抬脚往驾驶座那边走去，敲了敲车窗。
　　车窗降下，骆闻礼用德语跟司机说了几句。
　　他走过来，言简意赅：“走吧。”
　　小镇被皑皑白雪覆盖着，道路两旁有着木质小屋，很有童话风格。
　　俩人并肩走着，骆闻礼提醒她：“这里冷，你把围巾、帽子戴上。”
　　郁颜点头，把饼干递给他，“你帮我拿一下。”
　　骆闻礼接过饼干。
　　郁颜拍了拍手，确定手上没有饼干屑，从挎包里拿出帽子戴上。
　　拿出围巾看他，见他自己也没帽子跟围巾。
　　抬眸问他：“你不冷吗？围巾给你用。”
　　不过，她觉得骆闻礼肯定有洁癖，不会用别人的东西。
　　小说里都是这么写的，帅气的男主角肯定有洁癖。
　　像卷毛帅哥那种，肯定就没那么多讲究了。
　　让她没想到的是，骆闻礼居然点头了？
　　郁颜抿嘴笑，咬了下唇，让自己克制一些。
　　趁热打铁，凑近了一些，笑盈盈的，十分好心说着：“你手上拿着饼干不方便，我帮你围哦？”
　　骆闻礼轻描淡写扫她一眼，“嗯。”
　　郁颜的眼睛亮晶晶的，脸都要笑烂了，心底的小人叉腰疯狂大笑。
　　声音都是雀跃的，“我围的围巾最好看了~”
　　“我给你扎个蝴蝶结，好看又保暖的。”
　　骆闻礼无语，“不用。”
　　俩人面对面，郁颜将粉色的围巾，给他围上。
　　这难得的机会，当然得用0.7倍速了。
　　少年的眉眼就看的更清楚了，冷白皮没什么瑕疵。
　　她踮着脚去操作，特别认真帮他围，“粉色围巾，真是世上最美丽的颜色~”
　　她感觉空气中都冒着粉色泡泡。
　　对方的脸怼上来，骆闻礼有些不自在，往后倾了些。
　　却被围巾给扯回来，郁颜的力道大，下一刻，俩人高挺的鼻子相撞。
　　“唔！”郁颜下意识就放开了围巾，捂着自己的鼻子，眼眶酸涩。
　　控诉着对方，闷声质问：“你干嘛乱动！”
　　骆闻礼捂着鼻子，揉了下才缓过疼痛。
　　觉得自己也是有点冤枉，抬眸去看她。
　　见她一直低头，问她：“很疼么？”
　　郁颜双手捂着鼻子，呜呜的点头。
　　几秒过去，郁颜感受到有一双温热的大手，贴上她的手背。
　　清润的嗓音，好听的过分，“抱歉，冒犯了。”
　　对方稍用了点力，将她的手拿开，微探身，在帮她查看着鼻子。
　　而后，很有分寸感将手放开。
　　那双漆黑的眼眸，只盯着她的鼻子看。
　　“红了些，没歪、没断，一会儿就好。”
　　郁颜的眼底有着震惊，没想到他居然会有这个举动。
　　在心里疯狂尖叫着，啊啊啊啊啊啊！
　　CrUSh摸她的手啦~
　　这么好的机会，郁颜能放过都不是她了。
　　她用一副担心的不得了的语气，软着嗓音，“可是我好疼呀。”
　　伸手去握着他的大手，让他的手捧着自己的脸，央求他：“你再仔细看看。”
　　骆闻礼的大手，就这么啪的一下被迫捧着她的脸。
　　郁颜清晰地从他的眼里，看出了震惊的情绪。
　　骆闻礼沉默了会儿，才憋出一句：“这是骚扰。”
　　他感受到手下柔软的触感，微微微蹙，不自在地将目光移开，“放手。”
　　郁颜眨巴着眼，没动弹，“噢，可是我的鼻子真的没事嘛？”
　　踮着脚，将自己的脸凑的更近一些，“你再对比一下，真的没歪吗？”
　　骆闻礼面无表情，点评着：“变成匹诺曹那样，会变长。”
　　郁颜卡顿了下，还想说些什么。
　　就听骆闻礼说了句：“要不要拍照？”
　　郁颜静静地看他，这个时候她不傻，知道对方在转移话题。
　　肯定不是简单的拍照，微扬眉：“合照的那种吗？”
　　骆闻礼：“嗯。”
　　郁颜这才放开他的手，笑的眉眼弯弯的，“好哇！”从挎包里拿出手机，点开相机功能。
　　贴着骆闻礼站，举着手机对着镜头比个耶，“你看镜头。”
　　骆闻礼清冷的眼眸扫过来，神情淡淡的。
　　郁颜也没过分，只拍了一张合照，就收起手机。
　　往后退了一步，踩到了东西，她低头去看，惋惜地说着：“饼干掉了。”
　　吸了吸鼻子，对骆闻礼说：“我们回去吧，有点冷，想吃泡面了。”
　　俩人这才往COOp超市走，坐上迈巴赫回酒店。
　　回去的路上，郁颜觉得有点累了，转过脸看身旁的人。
　　回去的山道有些黑，车内的光线比较暗。
　　骆闻礼转过脸看她，问了句：“怎么了？”
　　郁颜揉着眼，可怜兮兮说着：“我困了。”
　　骆闻礼：“嗯。”
　　郁颜指了指他的肩膀，软着嗓音夸着：“这里看起来很舒服，很暖和我可以靠靠嘛？”
　　骆闻礼：“？”
　　郁颜礼貌过问之后，贴着他将脑袋靠上去，闭上眼秒睡。
　　骆闻礼：“……”
　　昏暗的光线，她的模样有些模糊，不过确实是一脸倦色。
　　他想到了这家伙今天滑雪的劲头，比他们玩的还疯，能扛到现在算她体力好。
　　算了，就这么点路程。
　　骆闻礼在心里想着，放松身子靠着车座，闭目养神。
　　车子抵达酒店，骆闻礼将郁颜叫醒，下车前把脖子上围着的粉围巾取下。
　　给她围上，这才打开车门下去。
　　绕到车尾，从后备箱里取出三袋购物袋。
　　见人站在车旁发呆，他走过去低声道：“走吧。”
　　郁颜跟在他身后，还是很困，打着哈欠，“明天还一起玩噢。”
　　骆闻礼：“嗯。”
　　俩人一起进入酒店大堂，里面有暖气，冷热温差，郁颜打了个喷嚏。
　　她揉了揉鼻子，又说：“明天一起吃早餐噢。”
　　骆闻礼：“不用。”
　　走到电梯厅那，伸手按了按键，电梯门打开，让她先进去。
　　侧眸解释了下，“你应该起不了那么早。”
　　郁颜点头，还是睡到自然醒舒服。
　　见他按了5楼的按键，郁颜好奇问了句：“你们住的豪华套间舒服吗？”
　　骆闻礼看她一眼，淡声道：“一般，我帮你升级下套房，自己体验。”
　　郁颜听了这话，顿时就清醒了，连忙摇头拒绝：“不用不用！我奶奶说不能花男人的钱。”
　　“除非是自己男人。”
　　骆闻礼扯了下嘴角，“呵。”
　　郁颜感觉他在阴阳怪气，奶奶的话在自己心里跟圣旨一样，她马上就翻脸了。
　　立即瞪他，“干嘛？我奶奶说的对啊，你呵什么呵。”
　　从他手里拿过自己的两袋购物袋，电梯门打开了，她走出去。
　　骆闻礼：“？”

第166章 你失忆了，我是你女朋友，很相爱的那种

　　酒店套房
　　曹星淮躺在沙发上，拿着手机在打游戏。
　　听到门口传来的动静，懒洋洋说了句：“回来了。”
　　骆闻礼拎着袋子进屋，换上室内拖鞋，走过去将袋子放在茶几上。
　　曹星淮的眼睛都不带移开手机一下，“帮我泡个泡面，想吃点热乎的。”
　　骆闻礼：“呵。”
　　曹星淮听到了，觉得莫名其妙，“你呵什么？不想帮忙拉倒。”
　　这话极熟悉，前几分钟刚听过。
　　骆闻礼站在那儿，沉默几秒，“我是这个意思么？”
　　手机里的游戏还在继续，曹星淮分神一下，就输了游戏。
　　素质是什么玩意儿，他早抛到脑后去，歪了下嘴，“于纪元那狗东西，就知道氪金！”
　　“有什么了不起的，我找我姐夫要钱去。”
　　不过这个时间，国内是深夜了，他不好现在打扰，免得挨骂。
　　他每个月的零花钱有限，早就花冒了，能出国玩，开销都是骆闻礼出。
　　曹星淮坐起来，踩着拖鞋，伸手去袋子里找泡面，问骆闻礼：“你吃不？”
　　骆闻礼：“吃，我去冲个澡。”说罢，拿着手机回卧室。
　　解锁手机，点出IG软件，有未读信息，是白天时对方发的。
　　他退出软件，点开设置，将IG信息通知打开。
　　而后切回IG软件，回复。
　　OerO：【嗯。】
　　将手机放在床头柜上，拿了睡衣进浴室。
　　二十分钟后，擦着头发走出来，拿起手机解锁，看了眼并没有信息。
　　擦着头发走出去，单手拿着手机敲字。
　　OerO：【滑雪是不错的运动。】
　　他走到客厅那儿，茶几上放着两份泡面，曹星淮坐在沙发上还在打游戏。
　　骆闻礼坐下来，沉思片刻，拿着手机对着泡面拍了张照片。
　　咔擦一声。
　　曹星淮听到动静，抬眼看了下。
　　看看发小又看看茶几上的泡面，惊讶问道：“你在干嘛？”
　　鬼附身了么？这家伙可是轻易不拍照的，对着泡面拍什么啊？
　　曹星淮一分神，游戏里的人物血条飞速掉。
　　游戏那边的人开骂了，曹星淮也没理会，站起来凑过去看发小的手机。
　　“我看看，你发给谁啊？”
　　“发给小饼干？还是发给那个郁颜？”
　　骆闻礼坐在那儿，将手机锁屏，拿过泡面打开，泡面的香味扑面而来。
　　曹星淮鄙夷他，“渣男！你搞网恋啊。”
　　他的速度快，看到了骆闻礼的IG聊天页面，是给小饼干发信息。
　　“那你离那个郁颜远一点。”提醒着对方。
　　毕竟，他们四个人一起玩过，也算是有交情的，不能干那缺德的事情。
　　“咱可不兴脚踩两条船哈。”
　　骆闻礼淡淡扫他一眼，只说：“我没那么无聊。”
　　用下巴虚空点了下泡面，转移了话题，“面要糊了，你吃不吃？”
　　曹星淮将泡面拖过来，干脆一屁股坐在地毯上，“吃啊，就想念这口。”
　　骆闻礼去看手机，见信息已读，对方却没有回复。
　　他皱眉沉思，是在生气吗？
　　回想了下刚才在电梯里的画面。
　　他的记性很好，在脑子里复盘对方的神情。
　　确实是他不礼貌，不应该那样。
　　泡面也不吃了，站起身去拿酒店的内线电话，拨打给前台。
　　曹星淮吃着泡面，见发小去给郁颜、丁护航她俩升级酒店套房了。
　　嘶……
　　这搁谁能不迷糊呢？换成他也迷糊啊！
　　“这样不好吧？人家女孩误会了怎么办？”
　　曹星淮嚷嚷着：“你这个行为太渣了啊。”喝了口泡面汤，被烫的龇牙。
　　郁颜回到房间，也是第一时间去烧水泡泡面，翻出一包薯片在吃。
　　她跟丁墨玉吃着泡面，就有酒店的工作人员上门来。
　　对方送了一束紫色的玫瑰，说明了情况，有人帮她们升级了酒店套房。
　　郁颜收下这束花，不过升房的事情她拒绝了。
　　将门关上，盯着这紫色的玫瑰，怪漂亮的。
　　不过她认不出这是什么花。
　　丁墨玉看了眼，认出来了，“厄瓜多尔玫瑰，骆闻礼送的吗？”
　　郁颜纠结地想着，“应该是吧。”
　　丁墨玉吃着泡面，语气笃定，“是他，传闻他喜欢紫色，跑车大都是紫色的，什么紫都有。”
　　郁颜噢了声，“那他还挺厉害的。”
　　能搜集到各种紫色车。
　　想到他那副清冷疏离的气质，嘴毒了一把，“他应该叫莫挨老紫。”
　　丁墨玉竖起大拇指，“6~”
　　房间里有花瓶，郁颜将花瓶里的花拿掉丢垃圾桶。
　　拆开紫色玫瑰放进花瓶里，拿到卫生间去装水。
　　将放着新花的花瓶放在茶几中间，拿着手机对着拍了好几张照片。
　　她坐下来，喝了几口泡面汤，“好喝，骆闻礼出手还挺大方的，他零花钱真多。”
　　丁墨玉：“他自己开公司，财务自由。”
　　郁颜感慨了句：“真厉害~”
　　又疑惑：“我们都要大三了，为什么我都不知道他啊？”
　　丁墨玉喝了口汤，回想了一下，“可能他比较低调吧。”
　　她知道是因为大家同在一个圈子，只是骆家站在豪门圈顶尖。
　　对于骆家继承人的事情，大家多多少少都听说。
　　以前在宴会上，也见过骆闻礼他们几回，所以丁墨玉是知道骆闻礼跟曹星淮。
　　丁墨玉看郁颜一眼，反问她：“你除了吃就是玩儿，能知道什么？”
　　301宿舍共四个人，分成三派。
　　牛萍萍忙着追星，平时不是在打榜做数据、就是出门看演唱会。
　　校花江青莲忙着打工，几乎不怎么在宿舍。
　　在学校里，郁颜平时跟着丁墨玉去图书馆。
　　不过丁墨玉是去学习，郁颜是带着平板，去玩游戏或者看电子版漫画。
　　玩的游戏又是那种换装类的，不费脑的拧螺丝、抓大鹅之类的。
　　大家平时是不关注学校的事情，所以就没人聊学校的八卦。
　　不过，在大学里，对于谁长的最美、最帅？压根就没人会关注。
　　郁颜撇撇嘴，小声反驳：“你厉害、你第一，你去海里开飞机咯~”
　　丁墨玉翻她白眼，“下回你奶奶电话打到我这里，我就跟她告状。”
　　郁奶奶是有她的手机号，是在郁颜黏上她之后，跟她提的这个要求。
　　说家里人会担心她，这个事情丁墨玉是同意的。
　　她家就在本地，理解外地学子不容易，家里人会担心也正常。
　　有时郁奶奶联系不上孙女，会把电话打到她这里问情况。
　　郁奶奶人很好，经常给她们寄吃的，还给丁墨玉也做了衣服。
　　去年国庆，丁墨玉还去过郁颜家玩。
　　平时在周末，丁墨玉也带郁颜回自己家住。
　　郁颜哼唧着，不敢再吭声了。
　　她打开手机查看照片，把自己跟骆闻礼的合照发给奶奶。
　　郁颜：【奶奶，我俩般配不？】
　　国内是深夜，郁奶奶并未回复信息。
　　丁墨玉吃完泡面，丢到垃圾桶里，催舍友快点吃。
　　“明天还跟他们一起玩吗？”
　　郁颜想了下，“跟吧？”
　　丁墨玉拿起手机，给曹星淮发信息，“那我问一下他们几点出门，到时集合一下。”
　　知道舍友喜欢骆闻礼，丁墨玉也帮一把。
　　郁颜静静盯着她几秒，啊了声：“你们加微信啦？”
　　丁墨玉拿着手机，头也没抬：“你没加么？”
　　郁颜摇摇头，上次被拒绝了，就没有再主动提了。
　　她冷哼一声，反正有IG软件，虽然对方不知道自己是谁。
　　就让她一直保持神秘感！！！
　　丁墨玉：“骆少这人不好追，被拒绝了你也别哭鼻子。”
　　“反正豪门圈子里，喜欢他的名媛很多，就我听说的都好几个了。”
　　郁颜噢了声，没什么所谓：“那别人不是没追走嘛，又没什么。”
　　“不是我自恋噢，我觉得骆闻礼好像也有点喜欢我。”
　　丁墨玉呵呵了。
　　郁颜一脸认真，看着她：“真的，他今晚都牵我手了、摸我脸了。”
　　他的手贴着自己的手，四舍五入就是牵过手了。
　　“还跟我合照了，还围着我围巾噢。”
　　丁墨玉：(⊙ˍ⊙)
　　郁颜打开手机照片，将手机怼到她面前，“你看。”
　　丁墨玉垂眸去看，之后一脸呆滞，抬眼看舍友：“牛。”
　　虽然不太相信，觉得这信息掺水量98%。
　　次日
　　四个人里，有中间人对过碰面的时间，成功集合到一起。
　　跟昨天一样，一起出门去滑雪玩。
　　今天的四人行，曹星淮主动跟郁颜坐在一起。
　　这一路，只要看到郁颜跟发小要聊天时，他就横插一脚。
　　弄的另外三人一头雾水。
　　到了滑雪场，前后在雪道上滑着，只是这一次，骆闻礼有点倒霉。
　　雪道上突然冲出一个新手，要撞上他时。
　　他避让了一下，那雪有些硬，重心歪了。
　　整个人摔下坡，翻滚着下去，右脚砸到大石头上。
　　郁颜他们在不远处，看到了这个情况，连忙转换方向跟着滑着下去。
　　郁颜的速度极快，第一时间到了，跪在地上去查看他的情况，“骆闻礼，你怎么样？”
　　骆闻礼闭着眼躺在那儿，她不敢碰他，拿起手机拨打雪场的急救电话。
　　用德语说了这里的情况、地点。
　　见曹星淮过来了，她把手机给对方，“曹星淮，你再跟他说清楚这里的情况。”
　　“我德语不太好。”
　　曹星淮接过手机，急忙跟电话那边的人说明情况。
　　郁颜拍了拍骆闻礼的脸，让他清醒过来。
　　见对方睁开眼了，眼神有些迷茫。
　　她过于紧张，脑子一抽，突然来了句：“你失忆了，我是你女朋友，我们很相爱的那种。”
　　丁墨玉听到了，抬手就给郁颜肩上用力拍了下，“他只是摔伤，脑子又没坏。”
　　郁颜小声反驳：“我转移一下他的注意力。”
　　看他脸色苍白，肯定摔的很疼。

第167章 适可而止，我懂我懂~

　　郁颜把单板放在地上，取下自己的毛线帽铺在上面。
　　曹星淮帮着把骆闻礼的头，扶到上面，这样脑袋不会被冻到。
　　其他的他们不敢轻易动。
　　郁颜又将自己的围巾取下来，给骆闻礼围上，裹的紧紧的。
　　只露出他的鼻子跟眼睛。
　　受伤的人比较虚弱是最怕冷了，尤其这里的天气是冷的。
　　她握着骆闻礼的双手，给他搓着取暖，眼眶红红的。
　　安抚着他的情绪，“你忍忍啊，救援的很快就来了，不用害怕。”
　　嘴上让他别怕，自己的声音一直在发抖，察觉到自己的手也是冰冷的。
　　她干脆拉过骆闻礼的手，塞到自己外套里面。
　　对上骆闻礼震惊的眼眸，她安慰着，“没事没事，隔着衣服呢。”
　　“这个时候咱别计较太多，你别冷到是最重要的。”
　　“小时候，我奶奶就这么给我取暖的，你不用想太多啊。”
　　曹星淮：Σ(°△°|||)︴
　　丁墨玉：(⊙ˍ⊙)
　　丁墨玉上前，拉起郁颜羽绒服的帽子给她戴上。
　　又绕过去，将她衣服拉链拉到最上方，收紧帽子的绳，只露出她的脸。
　　滑雪场的急救人员，很快就赶来了。
　　先是对骆闻礼的伤情进行判断。
　　用真空固定气垫，将他受伤的右腿固定好。
　　这才小心移到救援雪橇上，不让他受寒。
　　差不多时间，酒店的直升飞机过来了，旋翼高速运转着，带起的大风掀起雪沫。
　　救援人员将骆闻礼移到机上。
　　曹星淮长腿一跨，上了直升机。
　　回头看郁颜她们，留了句：“你们也回去吧，有我陪着不用担心。”
　　郁颜用力点头，眼眶红红的，“需要帮忙就给我们打电话！”
　　她想了下，将口袋里的零食，一股脑全部塞给他。
　　她们看着直升飞机离开，直到变成一个小点，这才收回目光。
　　曹星淮他们的单板还在这里，郁颜她们一人拿一个。
　　滑到山下，将自己租来的单板还掉，坐大巴车回酒店。
　　在路上，郁颜上网搜腿受伤的人吃什么好的快。
　　收集了一份菜单，准备发给曹星淮。
　　郁颜坐在沙发上，又把菜单发给奶奶，问一下她的意见。
　　“墨玉，你把卷毛帅哥的微信推给我，我要加他。”
　　丁墨玉拿起手机操作。
　　郁颜点开，添加了对方的微信。
　　她都坐不住，站起来在客厅里走来走去。
　　“他们的护照什么的，都在酒店，也不知道需不需要用到这个？”
　　“骆闻礼该有多疼啊，他可真是太倒霉了，笨死了！”
　　“我得问问酒店，他们会把伤者送到哪个医院，咱们去看看吧？”
　　郁颜拿起酒店的内线电话，打电话给前台，问到了医院地址。
　　酒店跟镇上的医院有合作，镇医院的医疗设备齐全，骨科医生也较出名。
　　两人这才去换了衣服，准备出门时丁墨玉突然问：“这样空手去不好吧？要不要带点骨头汤？或者带份饭给他们吃？”
　　一通折腾下来，也到中午时分了。
　　郁颜点头，拉着丁墨玉就出门，“你说的对，镇上应该没什么好吃的，总不能让他们俩吃泡面吧？”
　　“也不知道这里的厨师，会不会做中餐？”
　　“要是我奶奶在这里就好了，她什么都懂，炖的汤又好喝。”
　　俩人直奔酒店后厨去，郁颜使用钞能力，找了个不那么忙的厨师，让他做中餐。
　　郁颜是找了炖排骨汤的视频，给他看让对方现学。
　　其他的就准备了面包、意大利面、烤猪排、蔬菜沙拉。
　　期间，她们俩也简单吃了午饭，东西准备好就坐酒店的车子去镇上。
　　到了医院，她们拎着饭菜找上去，边走边给曹星淮打微信电话。
　　电话响了一会儿，对方才接通。
　　丁墨玉开口问：“你们现在在哪里？我们到医院了，现在上来找你们。”
　　曹星淮有些意外，说刚拍了片子，现在在治疗室打石膏。
　　郁颜拉了拉丁墨玉的胳膊，对方意会问了骆闻礼的伤情如何？
　　听到对方说是骨折，不用动手术，直接就打石膏固定就行。
　　俩人对视了一眼，悬着的心才落下。
　　曹星淮在治疗室门外等着，十分钟后，便见到郁颜她们来了。
　　看到她们手上提着的东西，有些意外，“你们怎么来了？医生说是普通骨折，养着就行。”
　　郁颜走过去，对着治疗室探头探脑的，企图透过门上的小玻璃窗，去看里面的情况。
　　不过玻璃是磨砂的，什么也看不到。
　　“普通骨折也很严重，那多疼啊，这样要多久才会好呢？”
　　曹星淮说了个日期，她们俩听的倒抽一口凉气，认为时间太久了。
　　丁墨玉将手中的打包盒递给他，“给你们带的午饭，你先吃。”
　　“郁颜特意找后厨炖了排骨汤，等下骆闻礼可以喝些。”
　　曹星淮接过，“谢谢，你们有心了。”还真别说，她们的行事作风，他都有些感动了。
　　一般人遇到这种情况，大家萍水相逢一场，顶多就是打电话关心一下。
　　她们还特地找后厨炖汤，这里的厨师不一定会中餐。
　　郁颜见他情绪有些低落，知道他担心好朋友的情况。
　　这样有些丧气的卷毛帅哥，看着有点不习惯。
　　郁颜突然来了一句：“感动吧？那你劝骆闻礼从了我算了。”
　　曹星淮歪了下嘴，“呵呵，想的美！你俩不合适。”
　　他发小在网上还恋了一个，给人转十万块，都没给郁颜花过一毛钱。
　　这样一对比，可见网上那个小饼干在他心里重要一些。
　　他决定牺牲一下自己，摆了个帅气的姿势，撩了下头发，“咳！我们还挺合适的。”
　　嗓音故作低沉，用气泡音说着：“你考虑一下我。”
　　郁颜翻他一个白眼，凶巴巴说着：“你别吃了，我看你是吃太饱！”说着抬手作势要打他。
　　曹星淮躲了下，离得远一些，坐在走廊的位置上，“算了，你太凶了，咱俩不合适。”
　　丁墨玉见他拿出饭盒，一副准备开吃的模样，提醒他，“你得把饭菜加热一下再吃。”
　　曹星淮他不会弄这些，不是很在意，“没事，反正加热了也一样难吃。”
　　丁墨玉沉默几秒，上前拿过饭盒，“我去弄吧，你等着。”
　　曹星淮抬眸看她，一脸感动，“丁护航，无以为报……”
　　丁墨玉：“50块。”
　　曹星淮：“噢，有点贵，微信转你。”
　　他们等了两个小时，骆闻礼才被护士推着轮椅出来。
　　脖子上还围着粉色的围巾。
　　他一出来，就对上了郁颜那双桃花眼，愣了瞬，“你怎么在这里？”
　　郁颜眨巴着眼，回道：“不放心啊，过来看看，顺便给你们带了饭菜。”
　　骆闻礼点头，温声道谢。
　　一行人移到病房。
　　曹星淮吃过饭，打电话去安排接下来的事情。
　　因为骆闻礼受伤，他得打电话通知伍助理。
　　伍助理是骆观岳的总助，事关骆闻礼的任何事情，联系他总没错。
　　骆观岳的电话不一定能联系的上，伍助理的手机24小时通着。
　　饭菜重新去加热一次，排骨汤放在小桌子上，冒着热气。
　　郁颜跟小蜜蜂似的，围着转忙个不停的。
　　丁墨玉看不下去了，拉着她：“行了，别添乱了，老实坐着吧。”
　　骆闻礼只是摔了腿，两个手跟另外一条腿还好端端的，不至于那么夸张。
　　郁颜噢了声，坐在病床边，直勾勾看着他。
　　骆闻礼靠在床头，伤腿用牵引架高高挂起。
　　骆闻礼没什么胃口，喝了一碗汤、吃了一些东西就停下了。
　　面对她灼热的目光，他有些无奈，不过也习惯了。
　　郁颜：“好看的人互相欣赏，我看你，你也可以看我。”
　　在病房里的丁墨玉，觉得自己应该在窗外待着。
　　所以人还是不要让自己虚弱，免得无处可逃。
　　曹星淮回来后，对骆闻礼说伍助理那边做了安排。
　　会安排车子去湖畔疗养院养伤，那边的条件好。
　　不过现在得先在这里住院两天，观察一下情况再过去。
　　郁颜听的认真，用手机搜索一下那个疗养院。
　　看了之后，只感慨有钞能力真好。
　　对这个安排，骆闻礼没什么意见，目光落在郁颜身上。
　　俩人对视着。
　　曹星淮跟丁墨玉看着都尴尬，对视了一眼，一前一后离开了病房。
　　出去之后，曹星淮歪了下嘴，只嘀咕了句：“真肉麻，受不了。”
　　丁墨玉点头，面无表情点评着：“头皮发麻。”
　　病房里没有其他人，郁颜眨眨眼，坐近了些：“疼吗？冷不冷？”
　　说着去握他的手，“我帮你感受一下温度哈，你受伤了可能身体感知能力都下降了。”
　　骆闻礼无奈，有些好笑：“适可而止啊。”
　　郁颜点头，放开他的手，冷不丁说了句：“爱别人适可而止，爱自己竭尽全力，我懂我懂。”
　　骆闻礼一脸无语：我是这个意思么？

第168章 天干物燥，小心她闹。

　　骆闻礼受伤，在镇医院住院观察两天，之后便乘坐商务车去疗养院。
　　这两天，郁颜跟丁墨玉的滑雪行程并没有搁置，照常进行，但都会去医院打卡一下。
　　她们会带上酒店的餐去，或者让酒店的工作人员送过去。
　　等离开那天，郁颜依依不舍，一直盯着骆闻礼瞧。
　　可怜巴巴的模样，骆闻礼看她好几眼，最后半靠在车上，朝她招招手。
　　她今天穿了一件白色的长款羽绒服，扎了个高马尾，衬得她皮肤极白。
　　郁颜撇嘴，不高兴的模样，“你怎么不干脆嘬嘬嘬呢？这样招手很没礼貌的。”
　　骆闻礼被噎了下，轻咳了声：“抱歉。”
　　郁颜冷哼，抬眸看他：“叫我干嘛？”
　　骆闻礼平时很少笑，此时唇角轻轻勾起，清冷的眉眼柔化不少。
　　拿出手机，点开微信，“加个微信好友？”
　　郁颜点头，点出二维码，扫一下加上微信好友。
　　骆闻礼：“你们玩的时候要注意安全，好了早点回去吧。”
　　郁颜的脚尖轻轻蹭地，叮嘱他：“那你好好养伤。”
　　“我奶奶说了伤筋动骨一百天，这可不是开玩笑的事情哦。”
　　骆闻礼想到了上回，因为她提到奶奶那个事情，一脸真诚说道：“上次在电梯里，我没有阴阳怪气，就是下意识笑了一下，抱歉。”
　　郁颜也一脸严肃，“好哦，原谅你啦！”
　　“我最爱我奶奶了，任何人都不能说她坏话。”
　　之前的事情说开了，郁颜退开几步，喊了曹星淮一声。
　　曹星淮跟丁墨玉在不远处闲聊，听到喊他便走过来，“可算说完了，回国再一起玩儿。”
　　郁颜点头说好，看着车门关上，挥挥手。
　　她们目送商务车离开，这才坐上回酒店的迈巴赫回去。
　　车内，骆闻礼神情淡淡的，拿着手机转着玩。
　　曹星淮歪着脑袋去看他，观察他的表情，“舍不得了？”
　　“我看你也不讨厌郁颜啊，这是要跟她发展吗？”
　　骆闻礼淡淡扫他一眼，微蹙眉：“少过问。”
　　他并不想跟别人议论女生，哪怕是发小也不行。
　　曹星淮歪了下嘴，吐槽他：“行，你清高，之后有情感问题别问我！”
　　他的情感经历丰富，恋爱谈的可好了，不像某些人，就会一天天端着。
　　不过，他还是提醒了一句：“哥们，对待女孩可别端着。”
　　“喜欢一个人时，正上头不介意这些，一旦下头了就是大毒点。”
　　骆闻礼转着的手机停下来，解锁屏幕，点出郁颜的微信朋友圈。
　　她的朋友圈发的频率高，一般都是随拍。
　　能从更新的日常，看出日常生活的痕迹，她自己的照片放的比较少。
　　骆闻礼看过就点赞。
　　不过，很快他就发现对方的朋友圈，变成仅三天可见。
　　骆闻礼：？
　　郁颜是在回酒店的路上，回复微信信息发现有人给她点赞。
　　一看是骆闻礼给点赞的，好几条，她点开一看，发现对方在看她朋友圈。
　　有种羞耻感，她干脆把朋友圈权限修改了。
　　骆闻礼：【朋友圈怎么关了？】
　　郁颜：【不想给你看呗，也没全关，不是还有三天可看嘛。】
　　骆闻礼：【呵呵。】
　　骆闻礼：【这次是真阴阳怪气。】
　　郁颜：【戳到骆少哪根敏感神经了？】
　　砸了好几个表情包过去，都是晕倒在地的那种。
　　骆闻礼：【不能看你朋友圈的敏感处。】
　　郁颜看了之后，没再回信息。
　　到了酒店时间还早，她们换上滑雪服，又去滑雪了。
　　痛痛快快玩了七天，这才离开这里，坐上火车出发去S市。
　　而骆闻礼那边，入住了湖畔疗养院之后，有些不太适应。
　　热闹过后，突然就冷清下来的那种感觉。
　　阳光正好，他们在临湖露台的躺椅上晒太阳。
　　骆闻礼偶尔拿起手机看一眼。
　　IG软件跟微信软件来回切换，看的心头莫名有些烦躁。
　　曹星淮躺在另外一张躺椅上，拿着手机在打游戏。
　　发出的动静有点大，骆闻礼听的更加心烦。
　　用没受伤的腿，踢了他一下，淡声提醒：“安静些。”
　　曹星淮不设防，手指歪了下，本来血条就剩下一点点，错失机会直接失败了。
　　“我一直都很安静啊！”他手机声音不大，就是动来动去，肢体动作大一些而已。
　　伤了腿刺激到神经，少爷脾气就大了吗？
　　这就惹他烦吗？
　　脆弱的兄弟情！！！！
　　骆闻礼的手机响了声，他点开查看，脸上的神情柔和了些。
　　曹星淮翻白眼，实在是鄙夷他这变脸的速度。
　　凑过去看到底是谁发信息了？能让他这么变脸？
　　骆闻礼察觉到他的动作，将手机避了下，冷眼看他。
　　曹星淮静静地看着他，幽幽说道：“你不对劲！你居然背着我有小秘密了！”
　　骆闻礼轻啧一声，没理会他日常耍宝。
　　垂眸看IG软件信息
　　月亮小饼干：【图片.ipg】
　　月亮小饼干：【今天跟朋友买了好多特产呢，可太有意思了。】
　　曹星淮出绝招，“我要跟郁颜说，你在跟其他女孩在聊。”
　　骆闻礼：“哦。”敲字回复信息
　　OerO：【挺好，准备几号回国？】
　　曹星淮歪了下嘴，“嗐，你这么会拿捏她？她不会生气吗？”
　　骆闻礼：“一会儿保洁来了你可躲着点。”
　　信息又进来，他点查看。
　　月亮小饼干：【还没想好，我们要先去找一个朋友，之后再看情况。】
　　曹星淮乍一听还没听懂，这话在脑子里过一遍，就开骂：“你才是垃圾！”
　　骆闻礼盯着这条信息，沉思几秒，抬眼看发小：“郁颜知道这里的地址？”
　　曹星淮见他话题跳跃这么厉害，啊了声，“没有啊。”
　　骆闻礼回想那天离开时，他们也并未说过是哪家疗养院。
　　她是要过来这里？
　　之后，骆闻礼等了两天，期间并未见郁颜发信息问他地址。
　　他发现了，自从离开酒店之后，郁颜的信息就很少。
　　微信上本就发的少，IG软件上也不怎么发。
　　找朋友这件事，从她发的朋友圈动态，也解码了。
　　她说的朋友是另有其人。
　　骆闻礼看着她朋友圈照片，九宫格三人聚餐照，默默点了个赞。
　　郁颜跟丁墨玉这几天，辗转了几个周边的国家玩，哪里还记得骆闻礼是哪个人物？
　　等玩个痛快之后，坐上回国的飞机。
　　把所有素材都剪辑好、修好图之后，闲下来郁颜这才想起骆闻礼。
　　躺在舒适的座位上，拿着手机给骆闻礼发信息。
　　郁颜：【我来咯~猜猜我在哪儿？】
　　骆闻礼：【猜不到。】
　　郁颜：【飞机上，我们今天回国。】
　　发了几个快乐的表情包过去。
　　骆闻礼：【嗯。】
　　郁颜：【你态度有点冷淡哦？】
　　骆闻礼：【是吗？】
　　郁颜皱眉，感觉这个天，聊不下去了，退出微信，刷起短视频。
　　骆闻礼坐在沙发上等了一会儿，并未收到她的信息。
　　半小时后，骆闻礼对着自己的腿伤拍了张照片发过去。
　　骆闻礼：【图片.ipg】
　　骆闻礼：【医生说恢复的还行。】
　　郁颜：【哦。】
　　骆闻礼：【这里的饭菜还行，吃的是中餐。】
　　郁颜：【是吗？】
　　骆闻礼盯着手机屏幕看了会儿，气笑了，这家伙用他的话回他。
　　静静思索一番，这么一看，态度确实冷淡。
　　正要继续打字，对方的信息又发过来了。
　　郁颜：【不说了，你忙吧。】
　　发了信息，顺手把对方的消息设成免打扰，眼不见心不烦。
　　这人压根就不会好好聊天，那就不用聊了。
　　在吃香蕉的曹星淮，听到发小在那冷笑，看过去，“咋了？”
　　骆闻礼看他一眼，微信上给他转50万。
　　曹星淮看到信息，眼睛瞬间就亮了，疯狂眨眼，“富哥，怎么突然给我转钱？”
　　骆闻礼神情有些冷，只说：“你上次不是说游戏要买什么装备？买吧。”
　　曹星淮了解他，这家伙估计遇到事儿了，眼睛转了转，“不够啊，再给点。”
　　骆闻礼静静看他，拿着手机操作一番，又给他转了50万。
　　曹星淮立即站起来，走过去坐在他身边，给他敲着肩膀，“好的好哥哥哟~您这是遇到什么事儿了？”
　　骆闻礼：“你有郁颜那个朋友的微信吗？”
　　“那个小个子的。”
　　曹星淮点头，“有哇，丁护航。”
　　骆闻礼：“你问她，郁颜这会儿在睡觉还是玩手机？”
　　这一小时里，给她发了好几条信息，微信上的、IG上的都发了，但对方没有回复。
　　曹星淮歪了下嘴，“嗐，就这事儿？马上问！”
　　问了之后，告诉他：“说是在玩手机呢。”
　　见发小听了之后，表情有些微妙。曹星淮追问他什么情况？他也没说。
　　等到次日，骆闻礼又让曹星淮问郁颜的情况，她们到国内在丁家休息。
　　得到的答案依旧是一样，在玩手机就是没有回他的信息。
　　曹星淮看他表情不太妙，歪了下嘴，笑出声来，“哈哈哈哈……吃瘪了吧！”
　　“我就说你端着容易出事，她应该是对你下头了，不喜欢你咯！”
　　骆闻礼深吸一口气，冷声说道：“回国。”

第167章 打听我行踪？古他那！

　　七月，丁家
　　任如素从厨房里出来，拿着纸巾擦着手。
　　走到客厅，对着在做卫生的陈姨问她：“两个小家伙还没起呢？”
　　抬头看了眼楼上，房子里很安静，只有吸尘器运作的白噪声。
　　陈姨拿着吸尘器在吸，“还睡着呢，要我去喊她们起床吗？”
　　丁墨玉跟郁颜从机场回来，简单吃了点东西，就上楼睡觉调整时差。
　　这会儿，都快到中午了，俩小姐妹还没起床。
　　任如素想了下，摇头拒绝，“算了，让她们睡吧，家里也没其他人，等她们醒了再开饭。”
　　“我去花房，她们要是起床你就让她们先吃饭。”
　　“睡了那么久，估计饿坏了。”
　　丁家后院有个玻璃花房，里面种了各种品种的花卉。
　　任如素平日里，就喜欢伺花弄草的，家里不缺新鲜的花来装饰。
　　法式装修的客房里，房中央的大床上，郁颜睡的正香。
　　一只手搭在被外，大半张脸埋在被子里，小脸睡的粉扑扑的。
　　手机振动着，响了许久，她都没反应。
　　反而是睡在隔壁的丁墨玉，隐约中好像听到了铃声。
　　一分钟后，客房的门被打开，穿着睡衣的丁墨玉冲进来，把手机给关了。
　　看了眼来电显示，没有备注的陌生电话，她顺手把手机上给调成静音。
　　丁墨玉叉腰瞪着，躺在床上仍旧睡的很香的人，
　　这人，睡眠质量好到离谱，手机这么响，不知道的还以为她昏过去了。
　　郁颜的意识在清醒，感觉有人在盯着自己看，睁开眼跟丁墨玉的眼睛对上。
　　她冷不丁冒出一句：“我要吃皮蛋瘦肉粥。”
　　墨玉面无表情：“哦。”能吃能睡挺好。
　　郁颜软着嗓音，蹭了蹭被子，“墨玉，你端上来。”
　　丁墨玉：“是不是还要喂你吃？”
　　郁颜闭上眼，呢喃着：“也行。”继续睡了。
　　丁墨玉爬上床，将她摇醒，“别睡了，起床吃饭。”
　　郁颜闭着眼，不作任何反应，跟木偶一样，任由对方晃。
　　隔了会儿，郁颜挣扎着坐起来，打着哈欠，“今天去哪儿玩呀？”
　　丁墨玉下去，把鞋子穿好，“可能去花卉交易中心逛逛。”
　　任如素平时会到花卉交易中心、花卉创意园、这些综合批发市场逛，物色喜欢的花种。
　　现在正是七月份，波斯菊、萱草、姜荷花……许多的花盛开。
　　任如素外出的频率会高一些。
　　郁颜她们洗漱之后下楼去，陈姨听到动静，从厨房里出来，探头说了句：“饿了吧，马上开饭。”
　　郁颜走到客厅，倒了一杯水喝，“陈姨，我想吃你煮的皮蛋瘦肉粥。”
　　陈姨笑眯眯的，“煮了，还给你们炸了油条，过来吃饭。”
　　丁墨玉转头看了下，没看到她妈，问她：“我妈呢？”
　　陈姨：“在花房呢。”
　　郁颜喝着水，拉开餐椅坐下，“任姨吃过饭了嘛？”
　　陈姨摇头说还没。
　　郁颜便站起来，“那我去叫她。”
　　丁墨玉睨她一眼，“坐下吃你的饭，我给她打电话就行。”
　　郁颜噢了声，坐回去。
　　陈姨将皮蛋瘦肉粥、炸油条、凉拌菜、煎蛋、毛豆烧六月黄都端出来。
　　“先吃着，我再炒个青菜。”
　　如今天气正是炎热，中午这一餐吃稀饭正适合她们。
　　刚从国外回来，得先吃些清淡的，免得一下子刺激到肠胃会不舒服。
　　几分钟后，任如素便进了门，笑盈盈的：“睡的还好吧？”
　　郁颜她们还未动筷子，见她来了，郁颜帮着给盛了一碗粥：“睡的可好了，床软软的、被子有阳光的香味。”
　　丁墨玉站起来，帮着拉开椅子，让对方坐下。
　　任如素笑着夸她们，“真乖，饿坏了吧，快点吃吧。”
　　任如素长相清秀，笑起来很有亲和力，性格又温柔，相处起来很舒服。
　　她看着两个孩子吃的这么香，又问了她们今晚想吃什么，到时让陈姨做。
　　郁颜经常来丁家，也不是个扭捏性子的人，报了几个菜名。
　　陈姨在厨房切水果，听到她们说话声，在里面应了声。
　　她看着小小姐如今性格开朗不少，心里也跟着高兴。
　　将水果端出来，放在桌子上。
　　郁颜在国外吃了那么多天的白人餐，可算吃到中餐，陈姨的手艺又好，不小心就吃撑了。
　　国内的七月份天气炎热，她看到西瓜又馋，伸手拿了一片吃。
　　丁墨玉提醒她：“你吃太多了，别撑着啊。”
　　在国外担心她饿死，现在回国了担心她撑死。
　　郁颜吃着西瓜，拿着手机在看，看到了骆闻礼的信息。
　　已读，不回。
　　这人说话真没意思，跟人机一样，距离并不能产生美。
　　没有看到他那张帅气的脸，只会产生疏离感。
　　她自己估摸着，再过两天，对骆闻礼的印象，就变得有些模糊了。
　　点开家人发的信息。
　　陈有蓉：【臭宝，我过两天到京都城出差，到时一起回家？】
　　郁海昆：【几号回？我看一下有没有课，有课的话，就让其他老师去车站接你。】
　　郁颜先回复了陈女士。
　　郁颜：【可以的麻麻，是飞机头等舱、高铁商务座的那种吗？】
　　又回复了郁海昆。
　　郁颜：【不知道耶，陈女士说要来这里出差，我要蹭她商务座一起回。】
　　郁海昆在海城大学工作，住的房子是海大的家属楼。
　　陈有蓉也在海城，自己开了个公司，只是她工作比较忙，平时到处出差。
　　她自己买了一套房子住。
　　以前上学时，郁奶奶是跟着她一起两边轮流住，陪读照顾她。
　　等她出去读大学了，郁奶奶就在老家住。
　　郁颜会在寒暑假时，到父母那边轮流住一阵子。
　　丁墨玉吃好饭了，拿着水果在吃，盯着手机屏幕。
　　语带疑惑，“有人问我你在做什么？”
　　郁颜转过脸看她，“谁啊，打听我行踪？古他那！”做了个拿枪的手势。
　　丁墨玉翻她白眼，“幼稚，是卷毛帅哥。”
　　郁颜噢了声，“瞧把他闲的，隔着这么远的距离，都骚扰到我了。”她冷哼了声。
　　想到了曹星淮那油腻的样子，打了个寒颤。
　　丁墨玉问她：“那我照实说了？”
　　郁颜点头，不是很在意，谁知道卷毛帅哥发什么疯。
　　吃过饭，郁颜跟丁墨玉去书房学习，不过是丁墨玉在学，她用平板在玩游戏。
　　在丁家住了几天，她等着陈女士来接她，不过对方被工作绊住了。
　　陈有蓉是刚到京都城那天，带上许多礼品到丁家上门拜访，不过并没让郁颜跟自己走。
　　她平时工作忙，女儿跟她走的话，也就是一个人待酒店，她是不放心的。
　　郁颜这人，让她一个人待着，说不定自己就跑哪里去玩了。
　　这天，郁颜在丁家待的有些无聊，自己一个人戴着遮阳帽在附近走走。
　　手上拿着一片西瓜，边走边吃，走累了就坐在路边长椅坐着。
　　突然，一只灰蓝色，自带清冷滤镜的陨石边牧不知道从哪里冒出来。
　　吓了她一跳，不过很快就镇静下来，盯着它看，“你有点眼熟呢。”
　　见对方盯着自己手中的西瓜瞧，她三两口快速吃了。
　　嘴里塞满了西瓜，含糊着说：“你不能吃。”
　　单手从口袋里拿出包湿巾，用牙咬开取出湿巾擦手。
　　又从另外一个口袋里，拿出了一根鳕鱼肠，在它面前晃了晃，“能听懂人话，就站起来。”
　　灰蓝色边牧歪着脑袋思考一下，摇头拒绝。
　　郁颜睁大了眼，稀奇地看它，“欸，都说边牧聪明，果然如此！”
　　“那你帮我把这个垃圾，丢到那边的垃圾桶里，这个鳕鱼肠就送给你吃？”
　　她把湿巾放在西瓜皮上，让它咬着西瓜皮去丢垃圾。
　　边牧蓝色的大眼睛转了转，思考了下，汪汪两声，盯着她手上的鳕鱼肠。
　　凑近咬着西瓜皮，听话地去丢垃圾了。
　　郁颜笑了，夸它：“好狗！真棒！”撕开鳕鱼肠，等它回来时递到它嘴边，喂它吃。
　　在它吃着东西时，郁颜手痒痒，趁机摸摸它柔顺的毛发。
　　郁颜见它这么乖，又提出要求了，“你给我当狗吧，跟着我有好多零食吃哦~”
　　她观察这只边牧，见它脖子没有戴铭牌，心想手慢无。
　　从摸它的毛发，变成上手抱它，给它顺毛摸着。
　　“好可爱~毛茸茸的真可爱，你怎么这么漂亮呢？我的狗。”
　　这边牧毛发有光泽、打理的干干净净的，身上还有点香，被人养的很好。
　　她低头去闻它，心痒痒的，“我小时候养过鸡、鸭、鹅、泥鳅，经验可丰富了。”
　　“你当我的狗肯定很幸福，零食我们就一人一半。”
　　灰蓝色听到零食两个字就看她，又朝着某处看了眼。
　　不远处的骆闻礼，坐在轮椅上看着自家的狗被郁颜抱着、闻着，可劲摸着，他有些无语。
　　眼见自家的狗即将要被策反，他轻咳了声，“OerO，过来！”
　　灰蓝色边牧，听到主人的召唤，看了郁颜一眼。
　　汪汪两声，撒开四肢朝着主人方向跑去。
　　郁颜顺着它的方向，这才看到坐在轮椅上的人，她眨巴着眼，“欸？你怎么在这里？”
　　这人可真折腾，脚都瘸了，还坐轮椅到处晃呢。
　　骆闻礼看着她靠近，淡声问道：“你手机坏了？”

第167章 你果然喜欢我！

　　郁颜听到他的话，扭头就走了。
　　骆闻礼都没反应过来，直接懵了，“OerO，去！”
　　灰蓝色边牧汪了声，撒腿跑过去，将郁颜拦着。
　　郁颜要往左边走，它就挡着，她要往右边走，它也跟着，动作灵敏的很。
　　骆闻礼操控着轮椅过去，移到她面前，盯着她看，他没瞎，看出来她在生气。
　　气鼓鼓的，不肯与他对视，将头一扭不理他。
　　骆闻礼的目光定了定，在心里复盘了下，刚才的语气，问道：“怎么生气了？”
　　郁颜冷哼一声，转了个方向，双手交叠环抱着，用后脑勺对着他。
　　从背影就能看出，写着‘我很生气’这几个字。
　　安静了几秒，骆闻礼淡声下指令：“OerO，给姐姐表演个害羞。”
　　灰蓝色边牧，绕到郁颜面前，歪着脑袋用右前肢捂着嘴筒子，表演了一个害羞的动作。
　　郁颜的注意力顿时就被吸引了，招招手，“真棒！给你奖励。”
　　又从口袋里掏出一根鳕鱼肠，撕开包装喂它吃，摸摸它的毛发，“真聪明~”
　　她的情绪来的快，去的也快，问骆闻礼：“它几岁啦？胖乎乎的，养的可真好。”
　　骆闻礼坐的是电动轮椅，操控着轮椅绕到她面前，回答着问题。
　　俩人就着小狗的话题，聊了几句。
　　郁颜这才想起来，自己在生气，瞪着他：“你刚才什么态度？我是犯人吗？”
　　“你在质问我！态度凶巴巴的。”冷哼一声，觉得这人莫名其妙。
　　骆闻礼沉默几秒，出声道歉：“抱歉。”
　　郁颜抱着小狗，看着他：“你迟疑了，你心里不认为自己错了。”
　　骆闻礼：“我在复盘自己的态度。”
　　郁颜又挑剔着，控诉着：“你语气这么生硬做什么？态度差劲！”
　　骆闻礼眉头紧锁，觉得有点棘手了，不过还是继续道歉，“抱歉，刚才我的态度不好，不应该质问你，可以原谅我吗？”
　　郁颜继续找茬，对他的态度勉强看的过去，“哦，小狗借我玩两天，我再考虑一下。”
　　骆闻礼正要深呼吸，见对方的目光紧紧盯着自己，只等着抓到他把柄。
　　他勾唇笑了下，露出一个温和的笑容，“这个事情，得问OerO同不同意？”
　　郁颜见这小狗不怕她，双手捧着它的狗脸，语气极其温柔，夹着嗓音：“小乖乖，去姐姐家住两天好不好？”
　　“你最可爱，最漂亮，零食吃不吃呀？”
　　OerO眼睛都亮了，汪汪两声，不过也知道要看主人脸色。
　　它扭头去看主人，见他冷着脸，凉凉的目光扫它。
　　顿时没了精神头，呜呜着，垂头丧气夹着尾巴。
　　回到主人轮椅边，脑袋挨着他的腿，可怜呜呜着。
　　骆闻礼伸手摸摸它的脑袋，修长的手指在阳光下，如玉一般好看。
　　他垂眸，冷峻的模样自带冷感，“它不去。”
　　郁颜的眼睛一直盯着他的手看，又盯着他的脸看。
　　几天不见，他好像瘦了一点，唇色偏淡，坐在轮椅上有种好看的破碎感。
　　郁颜蹲在地上，就这么托着下巴，盯着他发呆。
　　她有些可惜地感慨着：“好吧。”
　　骆闻礼感受到她灼热的目光，嘴角勾起很小的弧度。
　　这回语气温和问她：“可以问问你，为什么不回我的信息吗？”
　　特意解释了下，“并没有质问你的意思。”
　　他这个态度才像样嘛，郁颜也不生气了。
　　挪过去，也靠在他的轮椅上，“腿麻了，借我靠靠。”
　　“哎呀，蹲着重心不稳，你帮我一下，我才不会摔倒。”说着上手握着他的手，悄悄摸着他的手指。
　　真好看，又好摸。
　　骆闻礼：“……”一时间有些哭笑不得。
　　丁墨玉见郁颜外出这么久，还没回去就出来找。
　　远远就看到她蹲在骆闻礼边上，正吃人家豆腐，脚下一转，直接转身回去了，不打扰他们。
　　郁颜开始胡诌，“人们总是执着于一个答案，有些事，不必追问，不必拆穿……”
　　骆闻礼见她弯弯绕绕一堆，提醒她：“重点。”
　　郁颜：“不想回。”
　　骆闻礼冷笑了声，将自己的手收回，不给摸了。
　　郁颜眨巴着眼，仰着脸看他，“你看看，问又问，真听了又较劲了不是。”
　　下一秒，就挎着脸，可怜兮兮的，“腿真麻了，呜呜……”
　　一分钟后，右腿骨折的骆闻礼单脚站着，郁颜坐在轮椅上，给自己的腿揉按着放松。
　　郁颜胡乱敲着腿，“谁让你说话没意思，跟人机似的，只会嗯、哦、是吗？”
　　“你那么敷衍，我不要面子嘛？”说着说着，抬头瞪他一眼。
　　继续控诉，“真没礼貌。”
　　“我们是牵过手、摸过脸，戴过我围巾的好朋友关系。”
　　骆闻礼：“？”
　　郁颜：“你态度这么冷淡，就是不想理我。”
　　“那我没拉黑你，就已经是高规格待遇了好吧。”
　　问问问就知道问，也不知道反省一下自己的行为有多过分。
　　他们要是不认识、不熟的情况下，对待陌生人这样正常。
　　在她絮絮叨叨的控诉中，骆闻礼才知道，原来他的行为这样过分。
　　连用什么标点符号，都是错位的，代表着他没有耐心、敷衍的差劲态度。
　　站久了，不仅腿有些不舒服，连太阳穴都在突突跳。
　　想深呼吸，又怕被她发现，只能憋着。
　　郁颜见自己说半天，对方都没吭声，疑惑看过去，“你干嘛脸红？”
　　骆闻礼抿唇，“天气有点热，那我们到那边树下聊，可以吗？”
　　这么一长句子，这个态度应该是很好吧？
　　郁颜这会儿是念叨着上头了，听这话又瞪他，“你是嫌我啰嗦咯？”
　　骆闻礼算是知道什么叫无力感，在她的目光下，指着一旁的边牧，闷声道：“没有，小狗怕热。”
　　郁颜看向边牧，表情就变了，带着笑夹着嗓子问它，“哎呀呀，是姐姐没考虑到小宝贝毛发长，那我们去树下乘凉好不好？”
　　骆闻礼：呵……
　　好在她还算有良心，想起摔伤腿的人是他，把轮椅让回给他坐。
　　还特别好心地，推着他移到了树下。
　　郁颜这才想起问他：“骆闻礼，你怎么在这里呀？”
　　骆闻礼：“我住这里。”指着某栋别墅。
　　其实这边的房子住的少，平时不住这里。
　　郁颜理所当然要求着：“那我可以来你家找小狗玩嘛？”
　　骆闻礼点头，“可以。”
　　这话说出，他下意识复盘，这个态度会不会过于冷淡。
　　又添了句：“我家阿姨做的可乐鸡翅、油焖虾、红烧排骨都不错。配上我奶奶做的酱黄瓜，特别下饭。”
　　郁颜呆呆地盯着他，哇了声：“你说好长一句话啊。”
　　摸了下嘴角不存在的口水，凑近了些，“那我能在你家吃饭嘛？我吃不多，多一碗饭的事情。”
　　骆闻礼抬手看了下时间，定下这件事，“今晚可以吗？那我给阿姨打电话，让她多备些饭菜。”
　　“你吃辣吗？她做的水煮鱼、酸菜鱼也不错，酸菜是我奶奶腌的比较开胃。”
　　出国一阵子，被白人饭荼毒过的郁颜，这会儿听着他报菜名，口水真的要淌一地了。
　　“可以！”
　　“不吃辣，我吃酸菜鱼！”
　　满脑子都被美食占领了，郁颜眼巴巴看着他，“那我现在去你家玩儿，行吗？”
　　“能提前开饭吗？”
　　骆闻礼点头嗯了声，压着嘴角的笑，被她这副嘴馋的模样可爱到。
　　跟OerO平时馋零食差不多。
　　他拿出手机，立即拨通吴妈的电话，点了几道菜让她备菜。
　　又打电话给奶奶家，让王妈打车送一些酱黄瓜、酸菜过来别墅区。
　　又用手机下单买了些水果、零食。
　　郁颜就这么被拐到他家去，丁墨玉接到她的电话有些惊讶，不过也没太惊讶。
　　郁颜打量着这别墅，格局跟丁家也差不多。
　　不过他家院子有喷泉，喷洒出来的水，在阳光下有彩虹的光晕。
　　吴妈接到自家少爷的电话，还纳闷今晚要招待什么朋友。
　　看到少爷领了个女孩回家，她手里的菜都掉地上了。
　　郁颜见到这位佣人，觉得她长的圆润，笑眯眯的很有亲和力。
　　她嘴甜，自我介绍是骆闻礼的好朋友，来家里蹭饭。
　　吴妈眼底有着惊讶的情绪，不过很快就控制好表情，热情地招待小姑娘。
　　让她坐沙发上，把客厅的电视打开，给她切了西瓜、洗了葡萄，“就当自己家，别客气。”
　　郁颜点头，去洗了手回来吃西瓜，没碰葡萄。
　　骆闻礼找出了个平板出来，递给她，“怎么不吃葡萄？”
　　“西瓜太寒凉，少吃一些。”
　　又解释了一下，“这个是我奶奶说的。”
　　郁颜瞥他一眼，夸了句：“那你还挺听你奶奶的话。”
　　语气十分嫌弃，“我不吃葡萄，要剥皮好麻烦。”
　　骆闻礼嗯了一声，操控着轮椅去客卫，洗了手出来，又让吴妈拿了一次性手套。
　　修长的手指套上透明的手套，慢条斯理剥着葡萄。
　　郁颜的注意力在平板上，用骆闻礼的平板下载游戏。
　　等她回神，面前就摆放着一碟晶莹剔透，去了皮的果肉，干干净净的。
　　她都愣了好几秒，对自己的猜测肯定着：“你果然喜欢我。”

第168章 你轻点

　　盛夏日头高悬，院子里树上的蝉鸣声阵阵。
　　别墅内凉风吹着，舒适的让人放松下来。
　　过于放松的后果就是，郁颜把心里想的话秃噜出来。
　　俩人平静对视着，一时间气氛变得有些尴尬。
　　骆闻礼心口一跳，刚想要说些什么，被一道声音打断。
　　曹星淮捧着一个大西瓜，晃晃悠悠进来，“我听司徒奶奶说你躲在这儿，我来看看你这个留守少年。”
　　郁颜转过脸望去，她怎么就觉得这人这么烦呢？
　　还没听到自己想要的答案，郁颜探身过去，双手捧着骆闻礼的脸，“别理他，回答我。”
　　态度有些强势，不让他逃避。
　　曹星淮一来，就看到这辣眼睛的场面，停下脚步。
　　站那儿，瞪大眼睛盯着他们。
　　他那188大个子的发小，就这么被一个小姑娘控制着？
　　骆闻礼感受着脸上的温度，她的手有些烫，连带着他的脸也跟着升温。
　　本就冷白皮，神情虽然依旧冷淡，但脸覆上一层淡粉，有些青涩的窘。
　　郁颜那双桃花眼，紧锁着他的脸，看的分明。
　　曹星淮看不下去了，歪了下嘴，“打扰一下，郁颜你再靠近一点，我发小的初吻就要没了。”
　　“拜托你克制一点啊。”
　　跟流氓似的，发小的清白，还得他来守护。
　　丁墨玉叫丁护航，那他曹星淮就叫曹守卫好了。
　　他可真有正义感~
　　郁颜捧着骆闻礼的脸，觉得手感不错，开始捏起来了，揉揉搓搓的。
　　还问他：“没出油耶，你用什么洗面奶？”
　　骆闻礼说了一个品牌，是男士护肤品牌。
　　郁颜点头，“喔，那我也买一套给我们家大海用，他总是熬夜，皮肤会出油。”
　　骆闻礼任由她在自己的脸上胡来，淡声说：“我这有多的，你带回去给他试试。”
　　这点小事，郁颜是不会跟人客气的，语气欢快说好。
　　捏捏他的脸，控诉着，“你还没回答我的问题呀？”
　　郁颜的专注力有点差，容易分神。
　　骆闻礼漆黑的眼眸与她对视，眉头微蹙，“不知道。”
　　郁颜眯眼，对于这个答案当然不满意，立即就翻脸了。
　　双手往两边扯了下，把他帅气的脸捏变形，“敷衍。”
　　她是一点都不吃这套。
　　放开他，冷哼一声，嫌弃地拍了拍手。
　　腾地一下站起来，往客卫那边走去，去洗手了。
　　曹星淮抱着大西瓜，挪到沙发上坐下，盯着发小被玩的有些红的脸。
　　啧啧称奇，感慨着：“你完蛋了，被当狗玩了。”
　　看看发小，又看看客卫方向，低声问：“她怎么在这里？”
　　“你看她，翻书都没她翻脸快。”
　　见发小直愣愣看着客卫方向，他伸手在对方面前晃了晃，“嘿！别看了。”
　　骆闻礼一脸冷淡，用凉凉的眼神看他，不耐烦，“你闲着就去带娃。”
　　曹星淮上头有个亲姐，孩子马上要上一年级了，暑假里没人带。
　　郁颜洗了手出来，拿着纸巾在擦手，往大门方向走，“你们先忙，我回去了，等到饭点我再来。”
　　骆闻礼觉得棘手，她一言不合就翻脸，让他头疼，无奈出声：“郁颜，他就是来送西瓜，马上就回去带孩子。”
　　曹星淮瞪圆了眼，指着自己看他，一脸问号。
　　骆闻礼用口型说了个金额。
　　曹星淮眼睛一亮，刷得一下站起来，大声说着：“对！咳咳……我还要回家奶孩子呢！”
　　“你留在这里啊，我滚~”曹星淮含泪赚50万，这会儿跑的飞快。
　　郁颜见他唰的一下，人就跑没影了，挠挠脸，“他体育生嘛？跑好快。”
　　吴妈端了两杯薄荷水出来，嘀咕着：“我刚才怎么听到曹少爷的声音？”
　　见沙发上多了一颗大西瓜，就问：“少爷，你又买西瓜了啊？家里还有两个啊。”
　　她平时负责做菜、做家务，管家彭征负责买菜、水果等各种生活物资。
　　这会儿彭管家不在这里，大概率就是骆闻礼买的。
　　郁颜见他表情冷冷的，黑着脸不高兴的样子，悄悄翻他白眼，解释了一下。
　　吴妈点头抱上西瓜，看向郁颜：“小郁啊，你吃冰激凌吗？有草莓口味的。”
　　夏天吃冷饮最爽了，郁颜点头说好，这下也不提走了，跟着吴妈进厨房去。
　　没一会儿，拿着冰激凌出来，边走边吃着，蹲在地上看边牧在啃玩具。
　　见它盯着自己，她夹着嗓音说：“小狗可不能吃这个，你玩玩具吧~”
　　“骆闻礼，它能吃什么呀？”
　　骆闻礼刚才一直沉浸在自己的思绪中，听到她的话，温声回答：“我给你拿。”
　　茶几下方的抽屉里，有宠物吃的牛肉干，他拿一根操控着轮椅过去。
　　郁颜摸着边牧的毛，给它顺毛，看的可喜欢了。
　　“怎么这么帅呢？真不考虑当我的小狗嘛，跟我回家呀~”
　　眼前递过来牛肉干，她伸手去接，只是却有阻力。
　　顺着牛肉干望去，皱眉问他：“你干嘛？”
　　骆闻礼松开手，平静地看着她：“我没敷衍。”
　　回答她刚才的话。
　　郁颜没吭声，跟他说话总是有延迟感，刚才的话题，他现在又接上说了。
　　她伸手动作很快，将牛肉干撕开，让边牧自己吃。
　　双手捂着自己的耳朵，拒绝听他更敷衍的话。
　　骆闻礼见她这副抵抗的模样，也是没辙了。
　　只能先道歉，“抱歉，是我刚才表达有误。”
　　“可以听听我的想法吗？”
　　态度要多好，就有多好，说话的音调也不高，显得有些温柔。
　　郁颜面无表情，放下双手：“说。”
　　她蹲累了，干脆一屁股坐地上，跟他对视，一副认真倾听模样。
　　骆闻礼看看大理石地板，欲言又止，只得跟边牧说：“OerO，去拿个抱枕过来给姐姐坐。”
　　灰蓝色边牧正在啃牛肉干，听到主人的话，叼着零食换个方向，用屁股背对着他。
　　这会儿吃的正上头，拒绝听任何指令。
　　郁颜被它可爱到了，瞪他谴责道：“它在忙，使唤它干嘛咯？”
　　她自己站起来，往沙发那边走，坐在沙发上拿叉子戳了颗葡萄塞嘴里。
　　甜滋滋的，水分又足。
　　她拿过沙发上的平板，点开拧螺丝游戏，开始玩起来。
　　骆闻礼：“？”
　　刚才的话题又无法继续，只能先搁置。
　　他操控着轮椅过去，在沙发旁看她玩游戏。
　　没打扰她，免得她一言不合就要走。
　　只是，没想到郁颜玩拧螺丝这种游戏，也能玩好久，坐在那几个小时都不带挪动的。
　　期间，骆闻礼处理了好几个公事，接了不少电话。
　　后来，见郁颜还在玩游戏，干脆让吴妈帮他把电脑拿下来，处理工作。
　　吴妈是忙好一点事情，就悄悄躲在厨房门口观察他们俩。
　　在心里嘀咕着：难道真是少爷的好朋友？
　　不是女朋友吗？
　　但是……看这样子也不像是在谈恋爱。
　　等到吴妈喊开饭时，郁颜这才舍得退出平板，不过她皱着脸揉眼睛。
　　骆闻礼将电脑合上，看她的动作，关心问道：“怎么了？”
　　郁颜揉着眼睛，站起来：“我要回去，眼睛有点痛。”
　　她出来没带眼药水，得回去滴一下眼睛再来吃饭。
　　骆闻礼有些无奈，“你过来，我看看。”
　　“怎么又要回去呢？都要吃饭了，不想尝尝吴妈的手艺么？”
　　轮椅太大，沙发那儿有茶几卡着，他无法过去。
　　郁颜从沙发上爬到边沿，将自己的脸凑过去，给他看眼睛。
　　距离陡然拉近，骆闻礼愣怔了两秒，认真观察。
　　郁颜的一双桃花眼生的极好，眼尾往上翘，眼型圆润漂亮，睫毛浓密又卷翘的。
　　不刻意撩人却眼波含情，此时眼尾泛红，是被她粗暴地揉红了。
　　见她还想揉眼睛，骆闻礼忙抬手，去握着她的手腕，阻止她：“别揉了，眼睛红红的，你是看太久的平板了。”
　　哪里有人坐那儿，一玩平板就是几个小时？
　　郁颜眨眨眼，让干涩的眼睛舒服一点，嘴硬着：“不久啊。”
　　不过平时玩的时候，眼睛不舒服就滴眼药水。
　　她的救命神器。
　　骆闻礼静静地盯着，看她跟虫一样动着，见她有点焦躁的感觉，“你说说，怎么又要走呢？”
　　郁颜皱眉，嫌他啰嗦，“哎呀，我回去拿眼药水，都说了眼睛痛，问问问的。你好烦！”
　　骆闻礼按着她的肩膀，并未生气，给了建议：“你给你朋友打电话，让她送过来，这样节省时间。”
　　郁颜想了下，觉得可以，又满沙发去找手机。
　　骆闻礼见她的手机在茶几上，提醒了下。
　　郁颜给丁墨玉打电话，让她帮忙送眼药水过来。
　　十分钟后，是丁家的管家送过来，并且转达了小小姐的话。
　　让郁颜吃了饭就回去，别在骆家打扰太久。
　　郁颜乖巧点头，拿着她的眼药水走到沙发边上坐下。
　　将眼药水塞到骆闻礼的手里，“你帮我滴啊。”
　　自己总是滴不准，平时都是别人帮她滴眼药水。
　　骆闻礼垂眸，盯着手里的眼药水，“嗯，脸靠过来。”
　　郁颜将脸凑过去，感受到下巴被对方的手指捏着，“你轻点啊，捏疼我了。”
　　嫌弃地拍了下他的手。

第169章 态度就是这么不同

　　骆闻礼被拍了下，也没吭声，一手捏着她的下巴，另一只手极稳，帮着滴眼药水。
　　在眼药水溢出眼眶时，他抬手用指腹刮了下。
　　帮她滴好之后，没松开手，仍旧帮着她抬着下巴，提醒着：“闭眼，别眨眼。”
　　“我帮你按着。”话音一落，便轻轻帮她按着眼角，阻断药水进鼻腔。
　　郁颜乖巧照做，吐槽了下，“要这么麻烦嘛？我平时就滴一下，疯狂眨眼，让眼药水浸整个眼眶。”
　　骆闻礼嗯了声，目光落在她的脸上，见她的睫毛轻颤，这张脸长的好看，眼睛闭着看着也乖巧。
　　“眼药水不能直接滴在眼珠上，得滴在下眼睑。”
　　郁颜回想了一下，忘记自己怎么滴的，反正有滴进去就行。
　　在厨房的吴妈见餐厅没人，出来想要叫他们。
　　刚一出来，就看到他们俩在亲嘴，倒抽一口凉气，马上退回厨房。
　　真是谈恋爱！！！！
　　从吴妈的角度看过去，俩人的距离很近。
　　没忍住，又从厨房探头看了一眼。
　　她看到的是骆闻礼的后脑勺，凑那么近不是在亲嘴还能干嘛？
　　她悄悄地从厨房走出来，到餐厅把椅子挪了下位置。
　　原本距离稍远的椅子，这下子放的很近，她巴不得两张椅子贴着放。
　　少爷应该是第一次恋爱，有些细节上的东西，他肯定不懂的。
　　吴妈是过来人，心想自己得帮衬着些。
　　那边的俩人还在对话，语音闭着眼睛催他：“好了嘛？能吃饭了吗？”
　　骆闻礼盯着她的唇，看了几秒，嗯了声这才放开她。
　　郁颜睁开眼，眨了几下眼，让自己的眼睛舒服一些。
　　站起来，推着他的轮椅，往客卫方向走，“走咯！洗手吃饭啦~”
　　俩人洗好手，走到餐厅那，郁颜疑惑：“欸？你家就两把椅子呀？”
　　那么大张的餐桌，就放着两把椅子？
　　吴妈把鸡汤端出来，放在桌子上，“OerO贪玩，刚才把椅子都弄脏了，我拿去洗了。”
　　在咬着玩具玩的边牧，突然背了一口黑锅，竖起耳朵汪汪叫两声。
　　吴妈去哄毛孩子，上前拉着边牧带它去院子里玩，“哎哟哟，没说你，吴妈带你去玩儿。”
　　OerO听到能去玩，叼着自己的玩具球，高兴地摇摇尾巴，跟着吴妈去院子玩球。
　　郁颜上前，要扶骆闻礼起来去坐椅子。
　　而骆闻礼也没拒绝，任由她扶着自己，换到椅子上坐下，“多谢。”
　　他拿过空碗，拿起汤勺盛鸡汤，“太烫，晾一会儿再喝。”
　　郁颜拿着筷子，看着这一桌子的美味菜肴，感慨着：“哇~好丰盛！”
　　晚餐有酸菜鱼、红烧排骨、可乐鸡翅、油焖大虾、炒时蔬、清炒藕片。
　　还贴心准备了饭后小酸奶。
　　郁颜夹了一块排骨放在他的碗里，“第一口，主人家先吃~”
　　她拿两个小碗，装了些酸菜鱼，一人一小碗放着。
　　尝了了口，眼睛都亮了，直夸：“好吃好吃~”
　　“我明天还能来你家吃饭嘛？”
　　这顿还没吃完，她已经开始惦记起明天的饭了。
　　“你都不知道，在国外可把我馋坏了，回来我就大吃特吃！”
　　她吃饭速度不快，斯斯文文的，吃饭的时候很专注。
　　骆闻礼用公筷给她夹菜，戴上一次性手套，帮着剥虾，“好，明天我让OerO去接你。”
　　郁颜思考一秒，拒绝了：“算啦，天气这么热，让小狗自己出门不太好，万一被偷狗的抓走怎么办呢？”
　　絮絮叨叨的，“我跟你说，今天你是来的快，再晚上几分，小狗就成我家的了。”
　　骆闻礼：“……”
　　行，敢情偷狗的是说你自己呢。
　　又听郁颜说：“那明天你来接我吧，我一个人上门有点不太好。”
　　骆闻礼：心疼狗，就能使唤瘸腿的他？
　　“哎呀，我刚想起来，我今天空手上门耶，是不是有点不礼貌啊？”
　　她就想着有哪里怪怪的？原来是这个原因。
　　骆闻礼笑了，“没事，是我极力邀请你来我家做客，你也是来不及带东西。”
　　“不过也不用带，我家不缺什么。”
　　郁颜认可他这个话，吃着饭，点头：“是哦，那好吧……这里买东西也不方便，那你明天要来接我。”
　　郁颜盘算着在这里还能住几天，陈女士那边也不知道要忙多久。
　　她周末的时候会来丁家住，怎么从来没见过他呢？
　　“欸，我以前怎么没见过你呀？”
　　“学校里没见过，周末过来丁家住，也没见过你呢。”
　　感觉这人就像是突然冒出来，一对账一下，是同校、又坐上同一趟飞机、还这么巧就跟丁墨玉是同一片别墅区。
　　骆闻礼听了这话，眼神闪烁了下，其实这套房子他也是第一次过来住。
　　他爸嫌这里小，要住山庄别墅那，说小狗能在山上愉快玩耍。
　　他平时不住校，住在学校边上那套房子，周末在公司工作就住市区那套。
　　吴妈跟管家他们都是跟着他跑，他住在哪套房子，他们就跟着一起。
　　父母工作忙，平时都是吴妈跟管家他们照顾他的生活。
　　面对她疑惑的眼神，骆闻礼只说：“也许是之前不认识，见过可能没留意。”
　　郁颜点头，觉得他说的有道理，又觉得没道理。
　　他那张帅脸，自己见过不可能没印象，不过现在也没多纠结想这些。
　　吴妈的手艺好，做的饭菜好吃，郁颜不小心吃撑了，坐在椅子上摸着肚子。
　　“哎哟，太撑了。”
　　骆闻礼看她，嘴角上扬，提议：“那休息一会儿，等下咱们走一走，消消食？”
　　郁颜拒绝了，十分认真跟他说：“我奶奶说晚上时不能在外面多逗留，万一被吓到容易丢了魂。”
　　她扭头看了眼餐厅一旁的落地窗，外面的天色还未全部暗下来。
　　“我坐五分钟，等下就回去哦。”
　　“你可别不信这些，老人家说的话都有道理的。”
　　骆闻礼想到她奶奶在她心中的地位，他很认真回着：“好，我奶奶也说过类似的话。”
　　郁颜点头，很满意：“对吧，我奶奶说的果然没错。”
　　神神秘秘小声跟他说：“我奶奶说我小时候贪玩，玩到天黑没回家，在路上被狗吓到丢了魂。”
　　“说村里人在山里找到我，还怪怪的可能是被精怪附身了。”
　　“我奶奶找大师处理，这才把我掉的魂找回来。”
　　她抬手从衣服里，捞出了脖子上戴的项链。
　　项链的坠子是一个金管，上面还挂了几颗颜色不同漂亮的珠子。
　　她捏着金管显摆着，证明自己没有撒谎，“漂亮吗？里面是大师给的平安符哦。”
　　骆闻礼凑近，仔细看了，认出那几颗珠子价值连城，点评着：“好看。”
　　郁颜嘿嘿笑着，“是吧，我奶奶审美一绝，你看我身上穿的衣服还是奶奶做的。”她将项链塞衣服里。
　　今天她穿的是米白色无袖碎花上衣，薄荷绿的阔腿中裤，看着舒服又小清新。
　　说着只坐五分钟，夸起奶奶来没完没了。
　　不过骆闻礼记得天黑前得送她回去，便出声说送她回丁家。
　　他还叫上OerO陪同，一人一狗护送郁颜回丁家。
　　别墅区比较安静，骆闻礼又提起之前的话题，“我说自己不知道喜不喜欢你，不是敷衍你。”
　　他是真的不知道，只知道收到她的信息时，心情是愉悦的。
　　若是没有对方的消息，心情又有些焦躁。
　　骆闻礼停下轮椅，侧过脸看她，“郁颜，我没有喜欢过女生，所以无法判断这件事。”
　　郁颜听着这话，思索后，冷不丁冒出一句：“那你没喜欢过男生吗？”
　　骆闻礼一脸空白，愣住了，不知道她在说什么。
　　郁颜觉得他太笨了，“没喜欢女孩，那你也没喜欢过其他朋友吗？”
　　“卷毛帅哥？其他好朋友？你跟陌生人的感觉，跟好朋友的感觉对比一下。”
　　骆闻礼思索着，问了句：“能一样？”
　　郁颜挠挠脸，也在思考，“应该一样吧？”
　　她也没喜欢过人，感觉应该没差。
　　骆闻礼将郁颜跟他的发小对比了一下，来了句：“不一样，那是灾难。”
　　对上她的眼眸，笑了下解释：“不是说你，是说曹星淮。”
　　郁颜：“哦。”
　　“这话题好无聊，我不想知道了，我到啦~你回去吧！”
　　说着，小跑着进院子，转身对着他们挥挥手。
　　“你们早点回家，别在外面逗留，我明天去你家玩儿。”
　　骆闻礼点头，“明天我来接你，微信信息要看。”
　　他在丁家门口待了会儿，边牧蹭蹭他的腿，小声汪汪叫着。
　　他垂眸抬手摸摸它的脑袋，问它：“你也喜欢她是吗？”
　　“她没有耐心，跟你一样，得到玩具玩一阵子就腻了。”
　　不过，他有的是耐心去思考、处理这道难题。
　　次日，骆闻礼收拾好，要出门去接郁颜，却先收到了她的信息。
　　郁颜：【我麻麻来接我回家，咱们开学见呀~】
　　骆闻礼看着手机，又听到边牧在挠门，想要出去玩。
　　他冷酷无情说着：“今天不出门，你在家玩。”
　　OerO：汪！为什么啊？
　　他面色平静，敲着手机回复信息。
　　骆闻礼：【哦。】
　　郁颜：【你什么态度？】
　　骆闻礼：【抱歉，是我用词不准确。】
　　骆闻礼：【我是在表达知道了、好的、咱们开学见，并没有其他意思。】
　　郁颜：【哼~】
　　骆闻礼：【你家的地址给我一个，我给你寄些本地特产，你没吃过的那种。】
　　IG软件有信息进来。
　　他退出微信，点开IG查看。
　　月亮小饼干：【耶~要回家啦！开心开心~】
　　OerO：【。】

第170章 我知道错了，你给我道歉

　　高铁上
　　郁颜半躺着看手机，嘴里吃着柠檬糖，看着IG聊天页面。
　　心想这人态度真是恶劣，不过他不知道自己是谁，她笑了下，切换到微信。
　　郁颜：【你有视频会员吗？我的到期还没续费，你有的话接我用用。】
　　骆闻礼的信息回的很快，问她是哪个网站。
　　她说了之后，几分钟后，对方发来手机号，让她登录。
　　郁颜之后又找他要验证码，成功登录找综艺看。
　　陈有蓉在用笔记本办公，转头看女儿一眼，提醒她：“少看电子产品，等下又说眼睛疼了，有的你哭的。”
　　她这女儿打小就娇气，若是不顺着她，就哭来哭去的，让大人心疼。
　　后来学习看书也多，用眼过度，看电子产品就容易干眼，不舒服就滴眼药水。
　　那东西哪里能总是依赖呢？
　　以前有她奶奶管着，电子产品倒是能限制着玩的时间，她去上大学了就没人能管的了。
　　郁奶奶年龄大了，他们也不好让她到京都城陪读。
　　郁颜头也没抬，回着：“知道啦，就看两个半小时。”
　　陈有蓉的眼睛盯在键盘上，在敲字，听了女儿的话说她：“高铁全程就两个半小时。”
　　郁颜心虚，嘿嘿笑了声，继续看综艺。
　　手机微信有信息进来，她点开一看。
　　骆闻礼：【所有网站的会员、音乐会员我都有，需要的话随时找我要验证码。】
　　郁颜：【(⊙O⊙)哇！骆少阔气！那我就不客气啦~】
　　她平时看综艺或者电视，也都是心血来潮，不一定会开通视频会员。
　　想看什么剧，就跟人借个会员。
　　骆闻礼人真不错，于是郁颜便给他发出邀请，老家山清水秀的，适合他这个城巴佬来玩。
　　两个多小时很快就到了，下车之后，陈有蓉把女儿交给前夫，她还要回公司开会，没空带孩子。
　　郁颜早已经习惯了这种方式，父母虽然离婚了，但还是很爱她的，谁有空谁带她。
　　一般情况下，不会让她单独待着。
　　郁海昆在开车，红绿灯时，转头看女儿，过问她学习上的事情。
　　郁颜吃着鸡蛋汉堡，回答着问题，“大海，下回给我带这个，让老板多放点番茄酱呀。”
　　“对了，我给你的护肤品，你每天早晚都要用。”
　　知道他平时生活过的糙，提醒他洗面奶一定要用，其他无所谓。
　　这套护肤品是骆闻礼给的。
　　郁海昆心里感动，眼眶都泛红了，“好嘞，孩子长大了孝顺了，这大学没白上。”
　　郁海昆近一米九的大汉，身形并不瘦弱，这会儿红着眼，就有种比奇堡肌肉发达居民的感觉。
　　郁颜吃着鸡蛋汉堡，在那嘎嘎乐，“好啦，知道我好，平时就少骂我。”
　　郁海昆一听，立即收起眼泪，冷酷拒绝，“看情况。”
　　父女俩聊着天，车子平缓行驶着，大约40分钟后抵达海大家属楼。
　　郁颜坐在行李箱上，等着大海倒车，将车子停稳。
　　郁海昆拿着车钥匙，走过去，“让开。”
　　郁颜站起来，郁海昆单手拎着她的行李箱，“嚯，东西真不少。”
　　郁颜心想可不是吗？所有衣物都用真空压缩装着，跟板砖一样瓷实。
　　俩人一前一后上楼，郁海昆看了眼时间，“中午去食堂吃？”
　　郁颜撇嘴，不过想到她爸那手艺，小小挣扎一下：“外卖不行吗？这个时间点食堂还有什么好吃的啊？”
　　其实她也不饿，在高铁上嘴就没停下来。
　　郁海昆去车站接她，还给她带了学校门口卖的鸡蛋汉堡。
　　她就是想小小作一下，在老父亲面前刷一下存在感。
　　他们家住三楼，郁海昆拿钥匙打开防盗门。
　　家属楼都很有年代感，栅栏式防盗门发出嘎吱声。
　　郁颜听着这熟悉的声音，感到亲切。
　　小时候她看电视，听到钥匙打开门锁的声音，就知道郁海昆回来了。
　　赶紧关电视，跑回房间写作业。
　　郁海昆回头瞪她，没好气训着：“在学校还没吃够外卖？回来就给我老实戒掉外卖。”
　　“你妈都告诉我了，你在高铁上吃的够多了，不吃就是不饿。”
　　郁颜哼唧着，陈女士坑娃！
　　郁海昆嘴上是这么说，也知道女儿挑嘴，让女儿在家待着。
　　他拿上空饭盒去食堂，让师傅小炒几个菜。
　　天气炎热，郁颜到家打开行李箱，拿了套衣服进浴室洗澡。
　　等收拾好自己，郁海昆带着饭菜回来。
　　他进门就觉得屋子里的冷气太低，皱眉去将空调温度调高些。
　　“你想冻死我们俩，也得让老子提前买个保险啊。”
　　郁颜坐在沙发上玩平板，听到这话提醒他，“大海，你要记得自己的身份，别动不动就老子来去的，不文明。”
　　郁海昆有时也是烦死这个孩子，“老子下班了，谁管我说不说脏话？”
　　“去洗手吃饭，一天天的懒死你了。”
　　他刚才路过她房间，看到行李箱摆在地上打开着。
　　床上堆了些东西，原本干净的房间已经乱糟糟的。
　　鸡飞狗跳的，父女俩可算是坐在餐桌前吃起午饭。
　　郁海昆见女儿吃饭跟吃毒药一样就来气，给她夹了筷子红烧鱼，“快吃！别挑挑拣拣的，像什么样子。”
　　郁颜慢吞吞吃着，确实不好吃，昨晚在骆闻礼家吃饭，感觉味觉的审美水平，都被拔高不少。
　　都怪骆闻礼！
　　他家的饭菜那么好吃，现在她吃什么都食之无味了。
　　想挖他家做饭阿姨！
　　拿手机悄悄给骆闻礼发信息控诉。
　　郁颜：【你家阿姨工资多少？】
　　骆闻礼：【15万不包括其他福利，要给她家人安排好的教育条件、给买房，将来给她养老。】
　　骆闻礼：【问这个做什么？】
　　郁颜：【打扰了……】
　　郁颜：【搓手手，我也想应聘这个职位。】
　　骆闻礼：【。】
　　郁颜看到这个句号就来气，给他砸了好几个表情包过去。
　　骆闻礼：【句号是不知道说什么，但又不想敷衍你，代表着我看到这条信息，回复一下表达礼貌的意思。】
　　骆闻礼：【怎么了？没有瞧不起你的意思，这个工作你确实做不了，很累的。】
　　骆闻礼：【吴妈从小就照顾我，她会多国语言，以前跟着我们一起在多个国家待，一般人做不了她这个工作的。】
　　发了几条信息，都石沉大海，他幽幽来了句。
　　骆闻礼：【郁颜，你区别对待。】
　　不过这些话，郁颜还没看到，她正在书桌前练字。
　　暑假里，郁海昆没那么忙，还是有空陪女儿。
　　不过，他的陪伴就是会要求孩子练国画、练书法。
　　当然，他自己也在练，以身作则。
　　骆闻礼那边，等了一个多小时，见手机都没动静。
　　他查过郁颜老家的位置，了解高铁过去的距离，这个点她应该是到家了。
　　在院子里陪狗玩了会儿，把玩具球抛给它，让它自己玩去。
　　想了想，还是决定给她拨打视频电话。
　　视频电话响了一会儿，对方才接通。
　　骆闻礼的目光落在她的脸上，对方白皙的脸上，有几处黑色的墨痕。
　　这会儿眼眶红红的，眼底有着泪意，看着像是刚哭过。
　　郁颜心情不太好，“找我干嘛？”语气有些冲。
　　骆闻礼沉默了一瞬，原本要说的话题并未问出口。
　　换了一个话题，“给你看小狗学的新技能。”
　　郁颜来了兴趣，眼睛亮晶晶的，“什么什么呢？要看！”
　　骆闻礼吹了声口哨，喊边牧过来。
　　又让吴妈把木质球棒拿来，给边牧叼着，他手中拿着一颗棒球。
　　骆闻礼：“OerO！打球。”将手中的棒球丢给边牧。
　　边牧咬着淡紫色球棒，用力一甩，成功击中棒球。
　　砰的一声，球飞向远处，它丢开球棒去捡球。
　　郁颜看的目不转睛，惊呼出声：“哇！它真的好棒啊！居然还会打球耶！”
　　“骆闻礼你也好厉害，把小狗养的这么好~”
　　“你一定是一个很有爱心的人，肯定很有耐心~”
　　骆闻礼抿唇，莫名有种心虚感。
　　OerO如今的智商大概是人类小孩，6到8岁这样。
　　他让边牧给郁颜表演几个绝招，之后才让它去玩。
　　这才温声问：“怎么哭了？”
　　郁颜听了就瘪嘴，苦着一张脸，“我们家大海凶巴巴，要求太高了，说我在学校偷懒，字写的软趴趴的。”
　　“宿舍怎么练啊？弄脏书桌还要清理，我就不练啊。”
　　“我想回老家了，不想在这里，一下午了骂我好多次。”
　　骆闻礼听着她絮絮叨叨，嘀咕着她爸凶，便提议：“开学后，你可以去我那儿练字，我在校外住，书房的桌子宽敞。”
　　郁颜听了直接骂他，“你有病啊，让女同学去你家。”
　　骆闻礼：“……”
　　莫名挨了次骂，他并未生气，解释着：“吴妈跟管家也住那儿，不是只有我们俩。”
　　郁颜没什么诚意，“哦，那算我没素质，谁让你在我心情不好时乱提议。”
　　“你道歉！”
　　骆闻礼一脸问号，都不知道自己错哪儿了。
　　郁海昆买菜回来，见女儿又在玩手机，大喊一声：“郁小宝！让你练字不是让你玩手机，把你那破手机给老子丢了！”
　　郁颜烦死了，站起来喊着：“郁大海！你又凶我！我要离家出走！！！！”
　　骆闻礼盯着手机屏幕，上面显示通话结束，莫名其妙笑了下。

第171章 是她贪心了

　　郁海昆拎着菜，站客厅那跟女儿大眼瞪小眼的。
　　看她眼睛红红的，他就不说话了。
　　转身往厨房走，塑料袋摩擦发出轻微的声音，“我是管不了你了，去楼下玩吧。”
　　郁颜对着他的背影做了个鬼脸，坚持自己的想法，“我就住一晚啊，明天我奶来接我回。”
　　“大海，你更年期症状有点严重，太暴躁了不好啊。”
　　郁海昆不理会她的挑衅，大声喊着：“你要是闲着，就过来择菜！”
　　回答他的是，家门口砰的一声，几分钟后，他在厨房窗户探头一看。
　　见到女儿晃晃悠悠出去的身影，他好笑地摇摇头。
　　这家伙真是闲不住一点。
　　郁颜下楼去小超市买了点零食、水果，在路上给奶奶打电话。
　　给郁奶奶告状，让她一会儿要打电话给郁大海听一遍《百善孝为先》。
　　戏曲机里有这首歌。
　　时间还早，郁颜绕到学校操场那，在篮球场上看人打球。
　　拍了个小视频发给骆闻礼。
　　郁颜：【你的腿要养好，你看看别人跑起来多帅。】
　　骆闻礼：【。】
　　骆闻礼：【这次是敷衍你。】
　　郁颜发了个反弹的表情包。
　　骆闻礼：【你说你们那边空气好，宜居住，我过阵子到你们那边小住一阵子养伤。】
　　郁颜心想村里也没什么好旅馆，他们村都是本地人住，像骆闻礼那样的能住的习惯？
　　感觉骆闻礼出门住的，应该都是豪华套房，能窝在村里小旅馆？
　　邀请他来鲈乡玩个几天，他可以住在她家，她还能叫上丁墨玉一起，这样也还好。
　　但他要小住一阵子，那太久了不合适。
　　不过想到了吴妈的好手艺，还有可爱的小狗。
　　她就很眼馋，脑子转的很快，给出了个主意。
　　郁颜：【我领居家的房子大，平时就只有她跟孙子俩人住，要是你不介意的话，我问问她肯不肯让你们短租一阵子。】
　　乡下的房子都盖的很大，房间也很多。
　　邻居方奶奶没什么收入，就靠孩子们给养老钱，日子过的也紧巴巴的。
　　如果能让她赚一点租金，其实是三赢局面。
　　同意这事就成，不同意大家也没什么损失。
　　郁颜：【但你出门还是让吴妈照顾你比较好，你也不好把小狗放家里，那它成留守小狗太可怜了，你懂我意思嘛？】
　　她就差明说：你来，吴妈要来，小狗更要来。
　　骆闻礼：【好，会带上他们的，毕竟我现在腿脚不便，吴妈也不放心我出门。】
　　骆闻礼：【那这事就麻烦你问问，大概住到开学，咱们可以一起回学校。】
　　郁颜：【Okk~】
　　她拎着塑料袋，往家里走，在路上给奶奶拨了个电话。
　　郁奶奶这会儿在熬粥，见孙女又打电话来，接通便问：“我在煮粥，一会儿就给你爸打电话。”
　　郁颜：“不是那个事，奶奶你帮我问问隔壁方奶奶，看她家房间能不能短租2个月呢？”
　　“我CrUSh腿受伤了，他听说咱们鲈乡人杰地灵，特别适合养伤，就想带家人来小住一阵子。”
　　“奶奶你等下帮我问问，我特别喜欢他家小狗，可帅气了~他家阿姨做饭可好吃了~”
　　郁奶奶面色淡定，拿着锅铲搅着锅里的米，“哦，你还喜欢那俊小伙呢？”
　　都大半个月了，还没腻？
　　“怎么还惦记上他的狗了？”
　　“这里头还有人家阿姨的事儿？”
　　“嗯，那你是有点贪了。”
　　既看上人小伙子的模样，又看中他家的小狗，还看上他家的阿姨。
　　怎么有种一锅端的感觉？
　　郁奶奶一时间，面色复杂，都不知道该说什么好了。
　　郁颜嘿嘿直笑，叮嘱奶奶要记得，明天早上还要来接她回老家。
　　慢悠悠晃到家里，郁海昆还在厨房做菜，叮呤咣啷的。
　　郁颜将门关上，换上室内拖鞋，把手中的袋子放在茶几上。
　　站厨房门口往里探头，“要开饭了吗？今晚吃什么呀？”
　　“哎呀，你那鱼都焦了怎么吃啊？”
　　郁海昆头也没回，“皮焦了里面又没坏，能吃。”
　　“别进厨房，少过来干扰我，去去去。”
　　把女儿赶走之后，郁海昆这才能好好做菜，他厨艺不太好，不管怎么练都不行。
　　能煮熟，不能保证味道跟卖相。
　　做顿饭花了不少时间，父女俩吃上今日第二餐。
　　郁颜光扒米饭吃，幸好她聪明，刚才去超市买了下饭酱。
　　站起来去拿了下饭酱，打开罐头，挖了一大勺的牛肉酱，拌米饭吃。
　　郁海昆幽幽来了一句，“给我来点。”将自己的饭碗递过去。
　　郁颜给他挖了两大勺，她也没说不让他做饭这种话。
　　郁海昆要用这种方式，表达父爱没任何问题。
　　别以为她不知道，郁海昆私下里自己也点外卖吃。
　　吃过饭，郁海昆进书房忙工作，郁颜坐在沙发上玩平板、吃零食。
　　等到夜里，郁颜躺在床上，翻来覆去睡不着，总觉得恶心想吐不舒服。
　　郁海昆在书房加班，听到外面的动静，站起来走出去。
　　开门就看到女儿躺在沙发上，“这么晚不睡觉，躺在这里干什么？”
　　郁颜抬起手，“大海，你晚饭放毒害我啊……我要被毒死了。”
　　郁海昆皱眉，训斥着，“瞎说什么。”走过去定睛一看，见女儿脸色苍白，一头的汗。
　　脸色顿时就变了，“这是怎么了？哪里不舒服？”抽了几张纸，给她擦汗。
　　留意到她捂着肚子，便猜到些，“你今天是不是吃很多东西？东西吃太杂了？”
　　“等着，我给你拿药。”
　　郁颜没有自制力，吃东西没个度，平时吃多了容易得急性肠胃炎。
　　郁海昆这里有各种日常用药，找出肠胃药，让她把药吃了。
　　“明天得清淡饮食，零食都戒掉。”郁海昆去卧室，拿了个薄毯出来，给她盖上。
　　又去书房把笔记本电脑拿出来，干脆就在客厅茶几上办公。
　　不仅如此，还对着躺在沙发上虚弱的她拍了张照片，发到群里。
　　郁海昆：【吃多了，肠胃炎犯了。】
　　陈有蓉：【废物，孩子都照顾不好，我交到你手里是可是活蹦乱跳的。】
　　郁奶奶：【明早六点半我会到。】
　　郁颜躺在那儿，闭着眼睛等着不舒服的感觉过去，听到敲击键盘的声音。
　　她睁开眼望去，见郁海昆高大的身子蜷缩着，坐在小矮凳上，在茶几上办公。
　　有点感动，眼泪汪汪的，“大海，你是个好爸爸。”
　　郁海昆听到她的话，冷哼一声，“好爸爸明天也不会给你吃零食的，少拍马屁。”
　　郁颜立即翻脸，“哼！我明天就回家！我奶奶会给我吃零食！”
　　次日
　　郁奶奶一大早就起来，开车进城，六点左右就到海城家属楼。
　　她拎着虾酱、麻油鸭、自家种的青菜上楼。
　　门一打开，就看到父女俩都在客厅。
　　郁海昆坐在小凳子上，趴在茶几上在睡。
　　郁颜则躺在沙发上在睡。
　　郁奶奶：“……”这父女俩都不靠谱，能把自己养死。
　　这种原生家庭，郁奶奶也想逃离。
　　她将门关上，换了拖鞋进门，拎着东西去厨房。
　　把东西规整好，开始淘米熬粥、洗菜、备菜。
　　郁海昆是闻到了菜香味，迷迷糊糊醒来，动了下脖子感觉要断了。
　　揉着脖子又敲敲后腰，转头去看女儿，见她睡的小脸粉扑扑的，看样子应该没事。
　　厨房有动静，他站起来往厨房走，“妈，您怎么来这么早？”
　　“又飙车了吧？”
　　“以后开车慢点啊，路上没人也是得注意一些，安全第一。”
　　郁奶奶就烦儿子絮絮叨叨，面无表情，“闭嘴吧。”
　　“去洗漱吃饭。”
　　“小宝就别叫了，让她睡到自然醒。”
　　等郁颜醒来时，意识回笼还没睁开眼，就喊了声：“奶奶~”
　　她闻到煎蛋的香味，是奶奶的做法~
　　郁奶奶做的煎蛋，喜欢把鸡蛋的周边煎的焦黄脆脆的，特别好吃~
　　香味就更浓郁一些。
　　坐在一旁拿着黄色渔夫帽，在绣东西的郁奶奶嗯了声，“醒了就起床吃饭，给你煮了皮蛋瘦肉粥。”
　　郁颜闭着眼，撒娇着举手晃晃，“要奶奶拉。”
　　郁奶奶将绣花针别在渔夫帽上，放在茶几上，站起来走过去拉她起来。
　　郁颜一把抱着奶奶，“奶奶，我好想你呀~咱们都好久好久好久没见了！！！！”
　　上次回家还是端午节放假，暑假一放假就飞瑞士玩。
　　郁奶奶摸着她的脑袋，拿手指点点她的脑门，“撒娇也没零食吃。”
　　郁颜噢了声，“大海还告状呢~他就是嫉妒我比较得宠，奶奶疼我，不疼他，哼~”
　　郁奶奶捏捏她的脸，“快去洗漱吃饭，你的事情我问了，你方奶奶说可以，问租金给多少？”
　　郁颜站起来，眨巴着眼，“那得看方奶奶要不要狠狠宰肥羊了。”
　　“我给他发消息说一下。”郁颜拿着手机去浴室，边刷牙边打字。
　　骆闻礼直接打了视频电话过来。
　　郁颜拿着手机对着自己，刷着牙问他：“干嘛呀？我在刷牙呢！”
　　骆闻礼在院子里，陪狗玩扔球游戏，看了眼她，“昨晚没睡好？”
　　她的肤色白，眼下有着青色，看的比较明显。
　　郁颜听了这话，忙去照镜子，“是欸，不过我的美貌值没掉~”
　　“是没睡好，昨晚肠胃炎犯了，在沙发上睡一夜，腰背都不舒服。”说着转着腰，活动筋骨。
　　骆闻礼听了直皱眉，“你是平板玩多了，身体素质就会差一些。”
　　郁颜一脸问号，“大哥，你是怎么说出命缩力这么强的话？”
　　“哼！本来是要告诉你一个好消息，算了！”
　　直接把电话给挂断了，她就不耐烦听这种，连她奶奶都不说的话。
　　骆闻礼年纪轻轻的大帅哥，说出这种话就很下头了。
　　骆闻礼盯着手机，“？”
　　叹了口气，连忙给人发消息道歉，不过又不敢发太大的金额，担心对方说自己炫富。
　　骆闻礼：【转账10元，备注：抱】
　　骆闻礼：【转账10元，备注：歉】
　　骆闻礼：【转账10元，备注：是】
　　骆闻礼：【转账10元，备注：我】
　　骆闻礼：【转账10元，备注：表】
　　骆闻礼：【转账10元，备注：达】
　　骆闻礼：【转账10元，备注：有】
　　骆闻礼：【转账10元，备注：误】
　　郁颜看到了转账记录，心想这人好抠门啊！！！
　　给陌生网友转账动辄大几万，十万块，给她转钱就10元？？??
　　是她不配吗？赘婿的态度这么横！
　　骆闻礼再发信息过去，发现微信不是对方好友，出现了红色感叹号。
　　骆闻礼：“？”

第172章 护着

　　这是被删微信了？
　　骆闻礼一头雾水，不过知道郁颜在气头上。
　　连电话都不敢打过去，以免电话也被拉黑了。
　　他退出微信，点IG软件。
　　OerO：【转账100000元。】
　　骆闻礼想的简单，知道她在生气，只想着把对方先炸出来，理他一下。
　　没想到的是，郁颜看到这大恶转账，更来气了。
　　洗漱好拿着手机回到餐厅，拉开椅子坐下，端起牛奶喝着。
　　郁奶奶把早餐放好，瞥她一眼提醒着，“吃饭看什么手机？”
　　郁颜噢了声，手机还牢牢地抓手机，“有事儿呢！我处理一下。”
　　月亮小饼干：【给我转一万。】
　　骆闻礼眼皮一跳，此时对这一万块的金额有些敏感。
　　他跟郁颜相处也有一阵子，也稍微了解一些。
　　她不会莫名其妙让人转钱，肯定是他哪里惹到郁颜了。
　　不过，以他的角度看，郁颜应该不知道他知道这个小饼干是她。
　　那么，她为什么会让自己，把一万块还回去呢？
　　这彩礼他收下了，哪里有还回去的道理？
　　OerO：【不还，你把十万块收下。】
　　月亮小饼干：【不收！我要我那一万块！】
　　俩人就这么僵持住了。
　　骆闻礼敲字，小心翼翼问她。
　　OerO：【你心情不好么？】
　　月亮小饼干：【很显然，被大笨蛋气到了，我现在很生气，决定不再理他了。】
　　骆闻礼蹙眉，这个大笨蛋指的是他。
　　复盘了一下，刚才自己说的话，好像也没说什么不对的话吧？
　　这比数学难题难多了，他真没弄懂。
　　退出IG软件，给曹星淮拨电话。
　　电话响了很久，都没人接，骆闻礼挂断之后，给曹家的管家打了电话，让他上楼喊人。
　　曹星淮被叫醒，手里塞了个手机，人都还没清醒。
　　便听电话里的人问：“她删了我的微信，我不知道她生气的点在哪里，怎么解决呢？”
　　曹星淮眼睛都没睁开，林叔十分好心，帮忙扒拉开，让他清醒一下。
　　林叔心想，骆少找自家少爷，肯定有急事。
　　自家少爷每天都睡懒觉，今天少睡会儿也不要紧。
　　曹星淮木着一张脸，瞪着管家，“骆闻礼，你他喵有什么毛病？一大早就问这个？”
　　“删除就删除了，除了生气了还能是为什么？”
　　“她生气你就滚远点，她就不生气了。”
　　骆闻礼在电话里幽幽说了句：“20万。”
　　曹星淮立即就清醒了，搓着自己的脸，“嘿嘿，问题不大！小弟帮你分析一下。”
　　“咳，生气的原因不重要，关键是认错的态度，道歉、哄人，实在不行你就瘸着腿，到她面前装可怜。”
　　“买花、买好吃的、买珠宝，哄一哄啊，不过你姿态也别太低了。”
　　“不然，以后骑你头上，那对方就会作到让你头疼，拿捏住你没商量。”
　　“还是不能太惯着，从一开始就不能起这个头。”
　　“我个人的建议时，生气就先让她冷静一阵子……”
　　话还未说话，电话就被挂断了。
　　他的手机响了声，是微信信息进来。
　　曹星淮拿过床头柜的手机，看了一眼，20万到账了。
　　“耶！嘿嘿嘿嘿，林叔，我给你转一万当奖励，多亏你喊我。”
　　这会儿，什么起床气都没有了！赚19万~等下他要买游戏装备！
　　这才月初，他刚到手的零花钱就花的差不多了，有了这意外之财真不错！
　　希望他发小多吃些爱情的苦，这来钱的速度也太快了。
　　骆闻礼挂断电话之后，给父亲的伍助理打了个电话。
　　在美国的伍助理，接到少爷的电话，还挺诧异的，听到他的要求，又觉得耳朵可能出了点问题。
　　关于少爷的事情，伍助理都会汇报给骆总。
　　骆观岳听了之后，沉默了许久，抬眸看伍助理，“老子缺他零花钱了？”
　　伍助理脸上带着淡淡的笑，平静说着：“少爷只是相信您的审美。”
　　骆观岳手上有不少珠宝、各种还未切割的原石。
　　骆闻礼找伍助理要珠宝目录册，想要挑选一些合适的珠宝。
　　骆观岳拿着笔转了一圈，利落签字，“给他，侧面打听一下送给谁的？”
　　伍助理已经打听到了，“少爷最近跟一个女孩来往的比较近，彭叔说那女孩到家里吃过饭。”
　　骆观岳抬眸看他，“臭小子恋爱了？”
　　面露了然，轻轻点头，语气淡淡的，“上赶着当舔狗啊，东西不给，让他有本事自己赚钱买。”
　　“当老子的钱是大风刮来的，想啃老先来公司干活。”
　　伍助理沉默了两秒，“咳，要是太太知道了，又得说婚姻只能陪您走一段路，工作才是您永远的伴侣。”
　　骆观岳不耐烦啧了声，将手中的钢笔给丢开，钢笔顺着桌子滚到地上。
　　“算了，给他给他，真是讨债鬼。”
　　骆观岳抬手摁了摁鼻梁，不想听到妻子说什么撑不起家的男人，比渣男还可怕这种让人恼火的话。
　　七月中旬，郁颜躲在房间里玩平板，听到奶奶在喊她。
　　她懒洋洋应了声，走到窗户那儿，拉开窗子，“干嘛？我在房间。”
　　眯着眼，发现自家院子门前站着几个人、一只狗。
　　她眨了眨眼，朝着楼下的人喊了声：“骆闻礼？”
　　楼下站着一行人，齐刷刷抬头看上来。
　　如玉的少年，在阳光下好看的耀眼，坐在轮椅上腰背挺直，自带矜贵气质。
　　看向郁颜时，眼神才有些变化。
　　郁奶奶都看在眼里，招呼他们进屋休息，“这么热的天，我去给你们倒水。”
　　朝着楼上吼了一嗓子，“郁小宝，还窝在楼上干什么？你朋友来找你玩了！”
　　哒哒哒的下楼声，伴随着郁颜的嗓音，“来了来了，在村口都要听到了。”
　　“骆闻礼，你们来也没提前说一声？”郁颜气喘吁吁的，腋下夹着平板。
　　骆闻礼沉默，幽幽来了句：“你删了我微信。”
　　郁颜愣了下，眨眨眼，她还真忘记这回事了。
　　开始装傻，挠挠脸，“是嘛？那肯定是你惹我生气了。”
　　回到老家，每天玩的都乐不思蜀的，完全忘记骆闻礼这号人物。
　　吴妈拉上彭叔去厨房帮忙了，让俩小年轻在这里聊。
　　管家彭叔一脸莫名，抽回自己的胳膊，“衣服要给你拽掉了，拉我干什么？”
　　吴妈低声提醒，“少爷都被人甩了，眼巴巴追过来，让他们说说话，我们在那当什么灯泡？”
　　“少爷不要面子的吗？”
　　彭叔皱眉，有些惊讶，回头看了眼，“有这事？”
　　两人正嘀咕着，只听郁奶奶咳嗽几声。
　　郁奶奶面无表情，纠正着，“俩孩子没谈，只是好朋友。”
　　吴妈点头，都是过来人，谁还不知道呢？
　　“对，好朋友！欸，亲家奶奶……”吴妈对上郁奶奶冷冷的眼神，拍了下自己的嘴，怎么就把心里话给说出来了？
　　“郁大姐，你歇着我来泡茶，我泡茶的手艺是一等一的。”
　　骆闻礼的目光落在她身上，见她脸色红润，小脸圆了一些，在心底冷哼一声。
　　看来她在家里日子过的确实舒心，微信删了他，IG信息也是已读不回状态。
　　郁颜蹲在地上，抱着边牧在顺毛，“哎哟哟，小可爱有没有想姐姐呀？”夹着嗓子，态度可友好了。
　　骆闻礼从轮椅边上拿出一个首饰盒，打开递给她，“这个送给你，赔礼。”
　　郁颜抱着小狗在闻，听到声音转头脸看去，下一秒瞪圆了眼，“嘶……我买塑料项链都不敢这么买啊。”
　　首饰盒里放着一条36颗紫钻，此时在光线下火彩在闪烁，每个紫钻都用小碎钻包裹着。
　　郁颜的口水都要流下来了，这条项链太漂亮了。
　　狗也不摸了，伸出手想摸项链，不过在即将靠近时收手了。
　　站起来，“我去洗手！”
　　骆闻礼垂眸去看边牧，语气冷淡：“她喜欢你。”
　　边牧在地上打了个滚，汪汪两声，自己玩着。
　　郁颜洗了手出来，朝着厨房喊着：“奶奶，骆闻礼送我一条项链我能不能收哇？”
　　她凑近盯着那条项链，没敢上手去拿。
　　“你帮我拿，我怕手抖把它摔地上去。”
　　郁颜的大嗓门，喊的隔壁家都能听到。
　　郁奶奶端着茶水从厨房出来，不是很在意，语气随意，“送你的就收下，你给他回个礼就行，大呼小叫的做什么？”
　　都二十岁的人了，还一惊一乍的，吓得她心脏都受不了。
　　吴妈跟彭叔跟在后面也出来了。
　　郁奶奶将茶水放在桌子上，随意一瞥，感觉眼睛被什么闪了一下。
　　定睛一看，那俊小伙手中拿着的首饰盒，那大项链火彩绚丽。
　　郁奶奶嘀咕了句，“这礼物可不轻。”
　　她孙女口袋没什么钱，确实也拿不出什么同等价值的东西回礼。
　　骆闻礼盯着近在眼前的这张脸，她的眼睛很亮，水润的眼眸写着喜欢。
　　郁颜指着项链，转头看自家奶奶，“奶奶，我要这个，你给我买这个！好看好看~”
　　蹲在骆闻礼的轮椅面前，双手托着下巴，认真地在欣赏这条项链。
　　“骆闻礼你真的很坏啊，用这么漂亮的东西诱惑我。”
　　“再给我看两分钟就快点收起来，夜里也要看好它，我怕自己忍不住就悄悄拿走了。”
　　这话说的，郁奶奶没忍住上前，抬手就拍了她脑袋一下。
　　骆闻礼都愣了，下意识就皱眉，上手摸摸她的后脑勺，“您打她干什么？”
　　单手拿出项链，塞到郁颜手里，“不值钱，你拿着玩儿。”
　　众人：“……”

第173章 对啊，我们家赘婿，还带陪嫁的那种

　　郁颜感受到后脑勺的触感，傻乎乎的抬头看他，“不疼啊。”
　　她摇头晃了晃，将他的手弄开，站起来推着他的轮椅，“奶奶，我们去方奶奶家。”
　　速度很快，推着就跑开了，灰蓝色边牧见到主人走了，汪汪两声也跟着跑了。
　　吴妈一脸欣慰看着他们的背影，感慨着：“还得是小年轻看着有活力，像吃了一嘴的糖。”
　　彭叔摇摇头，跟郁奶奶了解这村的情况，买菜、购物需要到哪里买？
　　虽然他们带了一卡车的物资来，但日常活动范围，还是需要跟当地人了解一下。
　　他们出来，没有去方家，而是在村里到处逛。
　　郁颜推着轮椅，语气欢快，“没想到你真来这里养伤呀，那你的腿现在恢复的怎么样呢？”
　　骆闻礼嘴角上扬，嗓音清润，“医生说恢复的还不错，还得继续养着。”
　　“你们这里空气清新，没有城里那么热。”他观察着这里的环境，村里很多古朴的房子，中间有一条河衔接着。
　　河上还有乌篷船，撑船的渔夫看到他们，远远就喊郁颜。
　　郁颜推着轮椅过去，渔夫将鱼篓里的鱼递给她，“这鱼清蒸最新鲜，拿回去给你补一补，上学辛苦了。”
　　渔夫原本想说她都瘦了，可看她圆润的小脸蛋，这客套话是说不下去。
　　郁颜笑的眉眼弯弯的，脆声道：“谢谢周大叔~”
　　他们家买鱼虾都是找周大叔，乡里乡亲的，大家都很熟悉。
　　周大叔留意到轮椅上的少年，打趣问了嘴，“好俊的小伙子，这你对象啊？”
　　郁颜捂嘴笑，跟他开玩笑“对啊，我们家赘婿~”
　　骆闻礼看了她一眼，抿着唇，耳朵悄悄红了。
　　等周大叔的鱼船离开后，郁颜解释了下，“我刚开玩笑的，村里人就喜欢逗孩子。”
　　“要是害羞的话，他们打趣的更来劲了，胡扯他们就没招。”
　　在村里长大，郁颜应付这些人很有自己的一套，就是皮厚！迎难而上！
　　骆闻礼嗯了声，垂下眼眸，不再说话了。
　　郁颜把鱼递给他，对上他有些僵住的神情，“我推你呢，你帮着拎着鱼，不脏的。”
　　骆闻礼纠结了一会儿，郁颜拉过他的手指，夸了下，“你看看你的手指头，多适合拎鱼呀~”
　　“中午要不要吃鱼咯？就拎着鱼又没怎么你，别这副表情。”
　　看着像是被人强迫的模样，看着有点可怜。
　　郁颜伸手摸摸他的脑袋，用哄小孩的语气，“真棒，头发也柔顺，呼噜呼噜毛儿~没吓着！”
　　骆闻礼一脸无语，伸手握着她的手腕，漆黑的眼眸盯着她，“你的手摸过这个鱼。”
　　那鱼是用草绳穿嘴扎着，草绳还有些湿漉漉的，骆闻礼觉得头皮都在发麻。
　　郁颜哈哈大笑，推着轮椅往家的方向走去，“回家咯！”
　　郁颜有的是力气，推着轮椅，边牧跟着他们跑。
　　到院门口，路过方家喊了一嗓子，“方奶奶，你们家客房准备好了没？租客来了。”
　　方奶奶在屋里洗菜，听到声音走出来，“收拾好了，三间房间对吧？”
　　她走出来，见到坐轮椅的骆闻礼，“小伙子长的俊啊，你这腿能上下楼吗？”
　　骆闻礼点头，“可以。”对外人，他的话一向是少的。
　　郁颜对他说，“你在这里等我一下，我把鱼放厨房。”
　　骆闻礼提醒她，“记得洗手。”
　　郁颜都跑开了，听到这话没好气回道：“知道啦！你好烦！”
　　七月白天的太阳大，方奶奶抬手给自己眼睛遮挡着，“小伙子，我推你进屋？”
　　骆闻礼温声拒绝，“不用了，您叫我小骆就行。”
　　方奶奶见他没动弹，午饭迟一些做也行，干脆也在这里陪着。
　　郁颜洗了手跑出来，见他还傻乎乎在这里晒太阳，“你怎么这么笨呀？晒不晒啊？”
　　骆闻礼只是淡淡一笑，白皙的皮肤晒的有些微红。
　　她的手刚洗过，冰凉凉的，上手捧着他的脸，“舒服吗？”
　　骆闻礼愣了几秒，反应过来后，嗯了声，与她对视着。
　　方奶奶看着小年轻腻歪，惊讶问她：“郁颜，这是你对象啊？”
　　她想八卦的心蠢蠢欲动，想去村口跟其他人唠嗑了。
　　郁颜神神秘秘的，跟她小声说：“这我家赘婿哦，彩礼只要一万块的那种。”
　　“他还带陪嫁呢，一只狗、一个保姆、一个管家。”
　　方奶奶听着听着，眼睛瞪大，刚想竖起大拇指来，又马上否认，“不能吧，他这个长相，用得着当上门女婿？”
　　郁颜嗦着嘴，微抬着下巴，自得夸着：“我有本事呗~”
　　在一旁听着她胡言乱语的骆闻礼，无奈叹了口气。
　　郁颜挽着方奶奶的胳膊，带着她往家里走去，“走啊，带租客看看你家屋子。”
　　走了几步，想起来某人还在后面，她又折返回去，推着轮椅带骆闻礼去方家。
　　方家的屋子格局跟郁家差不多，不过内里的装修天差地别。
　　一样的是都打理的很干净，方奶奶带他们去楼上看，郁颜扶着骆闻礼上楼。
　　“哎哟，感觉上楼有点不太方便。”她盯着骆闻礼的脸，见他额头都冒汗了。
　　心想他腿还伤着，这样对伤口恢复也不太好。
　　“停之停之。”郁颜停下来，见骆闻礼看她的眼神带着疑惑。
　　郁颜转过身，一把将骆闻礼给背起来，哒哒哒往楼下走。
　　骆闻礼的脸瞬间就红了，人生第一次体验到，不知所措这个词的意思。
　　方奶奶倒是很平静，这丫头平时奇葩的行为多的去了，太正常都要怀疑她是不是憋啥坏心思。
　　“你慢点，给人摔了可咋整？！”方奶奶在后面提醒。
　　骆闻礼：“你！”他手都不知道该放哪里了，只能直挺挺伸着，“我自己走。”
　　他们走了一半的楼梯，郁颜一下子也回到一楼了，把他放在轮椅上。
　　叉腰大喘气，“你可真沉啊~”抬手用手背擦汗。
　　她笑起来很漂亮，整个人跟绽放的玫瑰一般，“你要不要住我家？”
　　“在一楼，房间很小，你只能凑合哦。”
　　郁家一楼有一间很小的房间，平时当杂物间用，但收拾一下比方家这里好。
　　除了小，没什么毛病。
　　他要是住二楼也不太方便，奶奶不会允许的。
　　一楼的话，他跟小狗帮忙看家咯。
　　“但是吴妈跟管家得住方家，我家没有多余的屋子了。”
　　骆闻礼点头，“可以。”
　　又添了句，“那项链就当租金？你看行吗？”
　　郁颜可不敢收那么贵的礼物，她再没见识，也明白火彩那么耀眼的珠宝，肯定价值不菲。
　　她要是真收了，得挨奶奶的打。
　　骆闻礼从口袋里拿出一个小的首饰盒，递给她：“这个不贵，能收。”
　　郁颜伸手接过，打开首饰盒，里面是一条金手链。
　　做成小星星形状，一颗颗串在一起，每一颗都带着细碎的纹理。
　　特别适合女生佩戴。
　　她第一眼就喜欢上了，“好看！”伸手拿起手链，手链不重，胜在小巧可爱。
　　“你帮我戴一下。”她将金手链递给他。
　　骆闻礼嗯了声，见她不拒绝这份礼物，嘴角上扬，“戴左手还是右手？”
　　郁颜回想了下，嘀咕着：“左进右出，戴左手！”
　　骆闻礼修长的手指捻着手链，帮她给戴在左手腕上。
　　郁奶奶跟吴妈在厨房准备午饭，听着孙女的大嗓门，她应了声：“又怎么了？”
　　郁颜趴在厨房门口，探头举着自己的左手，“奶奶，这手链漂亮吗？”
　　郁奶奶眼神不太好，就感觉好像是一条金手链。
　　她给孙女买过不少首饰，金手链她就有几十条，谁知道这孩子今天戴哪条。
　　随便敷衍着：“好看，别在这里碍事。”
　　郁颜噢了声，“好看就行，这是租金啊。”
　　郁奶奶在杀鱼，徒手掏鱼肚里的内脏，“别乱收礼物，还回去。”
　　郁颜这次不听了，将左手背在后面，“不行啊，我就喜欢这条金手链，让骆闻礼住咱家一楼那个小房间啊。”
　　“我出的好主意，方奶奶家的房间都在二楼，骆闻礼身体太虚了，上楼可费劲了。”
　　在堂屋待着的骆闻礼，莫名被扣上‘太虚’的名头。
　　他唰的一下，转过头，静静看着趴在厨房门框那的背影。
　　吴妈在择菜，好像听到什么不得了的秘密，直咳嗽。
　　郁奶奶真是受不了孙女，嘴里就没句靠谱的话，将鱼往脸盆里冲刷着，训她：“胡说八道什么，小孩子家家的。”
　　“一楼小屋怎么睡？小骆那么大高个，你为难他做什么？”
　　吴妈连忙搭腔，“欸，能睡能睡！我家少爷不娇气！打小就是个能吃苦的！”
　　“他小时候跟他爸去南非挖矿，住那茅草屋也住的好好的。”
　　其实就是骆观岳要开会，找了个茅草屋临时办公，才一岁的骆闻礼，放在桌子上睡了个午觉。
　　郁颜一听，刚才还觉得有点不好意思，这下是觉得他可以！
　　“对！骆闻礼最能吃苦了，咱家的小房间他不嫌弃啊。”
　　为了留住星星金手链，郁颜极力促成这件事。

第174章 调戏不成，反被……

　　骆闻礼在郁家就这么住下来了，一楼的小房间比较小，里面放着一张小床。
　　他们原本带来的东西，是有带上床垫的，但如今这个屋子较小，只能重新定制合适的床垫。
　　钞能力出奇迹，当晚合适的床垫便运来了。
　　骆闻礼让管家回去了，只有吴妈留下。
　　方家那边就祖孙俩，因骆闻礼未入住，彭叔也不方便住进去。
　　骆闻礼的饮食一向是由吴妈包揽的，来了鲈乡也是一样。
　　郁奶奶这样就闲下来了，不过她会带着吴妈买菜、对方做饭时帮着搭下手。
　　吴妈是极有眼力见，悄悄给小年轻制造机会独处。
　　骆闻礼的到来，让郁颜有了玩伴，每天玩平板的时间都少了很多。
　　郁颜坐在堂屋的小矮凳上，给边牧编麻花辫，用她的发夹、头绳给它打扮着。
　　还有卷发棒，给它烫卷毛、画眉毛、打扮的漂漂亮亮的。
　　骆闻礼有时都不想看自家的狗，实在是辣眼睛。
　　他拿着手机在看信息，发小群有人@他。
　　曹星淮：【@骆闻礼，听说你跑乡下去了？】
　　庄章序：【是有什么新项目要投资？】
　　董越燃：【加我一个，跟投！】
　　邬祺：【盈利空间大？】
　　曹星淮：【当赘婿项目，他给人当上门女婿去了。】
　　发小们听的不知所云，曹星淮好心地解释了下事情。
　　众人反应平平。
　　曹星淮就纳闷了，果然只有自己最关心骆闻礼，他才是最佳好发小！
　　郁奶奶见孙女又带着小骆出门，连忙喊她：“郁小宝，你不要再带小骆出门了！”
　　“外面那么热，他那腿还没好，折腾他做什么？”
　　“给我老实在家待着！哪儿都不许去！”
　　郁奶奶都看不下去了，孙女不仅给狗打扮，还给小骆扎鞭子，小伙子真是太惯着她了。
　　吴妈在一旁说：“没事没事，随他们玩，咱们别掺合。”将发火的郁奶奶给拉开了。
　　天气越发炎热，郁家安装了全屋恒温系统，只是郁奶奶平时又喜欢通风。
　　在一楼待着还是有些热，郁颜摸着边牧的毛，提议：“要不要去我房间玩？比较凉快。”
　　骆闻礼听了这话，眼神闪烁了下，有些不自在，“不用。”
　　郁颜看看他的腿，“那我背你上楼？”
　　骆闻礼的汗都要滴下来了，为自己发声：“我没那么虚弱，上楼还是可以的。”
　　郁奶奶不让他们出门玩，在一楼干瞪眼也无聊。
　　她是打定主意要上楼了，站起来拍拍手，“我扶你？”上手就拉着他起来，要扶着他上楼。
　　于是，骆闻礼就这么半强迫上楼了。
　　边牧也跟在后面，只是它得待在房间门口。
　　郁颜进房间里，去浴室把洗脸巾弄湿出来，在门口给小狗的四个爪子都擦干净，才允许它进屋。
　　骆闻礼站在房间门口，就闻到了淡淡的果香。
　　屋子仍旧是中式装修，不过整体的装饰很粉嫩。
　　郁颜搀扶着他进屋，让他在小沙发上坐着，“要不要帮你电脑拿上来？”
　　她知道骆闻礼大多数时间，都在电脑前办公。
　　闲下来时，才会被她拉着一起玩。
　　骆闻礼看她，也没客气，嗓音清润，“好，麻烦你了。”
　　郁颜哒哒哒跑下楼，去他小房间拿了笔记本电脑，又去厨房冰箱拿两瓶汽水上楼。
　　骆闻礼垂眸看躺在地板上，舒服打盹的边牧，最近它没怎么出门疯跑，又胖了些。
　　等郁颜将笔记本电脑放在小桌子上，他提醒对方，“OerO又胖了，你就让它自己出门玩，别给它喂太多吃的。”
　　闭着眼睛要睡觉的边牧，听到这话耳朵都竖起来了，低声汪汪叫着。
　　郁颜回头看边牧，挠挠脸疑惑着，“会嘛？我怎么觉得它瘦了呢？”
　　骆闻礼冷呵了声，爱它的人，哪怕小狗胖成小猪了，还觉得它瘦骨伶仃。
　　对于这点，骆闻礼还是坚持的，“从今天起它的餐食减半，狗太胖的话寿命会减少、还会得各种疾病。”
　　郁颜听了瞪大了眼，倒抽一口凉气，“那不行，得减肥！”
　　再看小狗时，她认同点点头：“这么一说，确实太胖了哈。”蹲在地上，摸摸边牧的肚子。
　　边牧被摸的舒服呼噜着。
　　骆闻礼打开电脑，看到这一幕，嘴角微勾。
　　郁颜在自己的卧室，比在外面放松许多，趴在床上用平板玩游戏，不过到一个关卡一直打不过去。
　　打了几十次，还是差一点点血条，抬眼看向坐在那认真看电脑的某人。
　　拿着平板下床，走过去，坐他旁边，“你忙好了吗？”
　　骆闻礼在看文件，注意力在电脑上，“嗯？”
　　郁颜挤过去，把游戏页面拿给他看，“你帮我打这个关卡，就差一点点，今天要是过不去，我觉都睡不着了。”
　　骆闻礼脑子里还在想着项目的方案，“嗯，这么严重呢？”
　　郁颜见他这模样就是没认真听她说话，凑过去掐着他的下巴，将他的脸扭过来，“你看着我说话啊。”
　　骆闻礼回过神，见她怼的这么近的脸，呼吸都停滞了几秒。
　　抬手握着她的胳膊，“你、你克制一点。”
　　郁颜一脸懵，见他像是被人强迫的模样，歪了下脑袋，眼底划过一抹狡黠。
　　“怎么？你害羞呀？”她凑得更近了，想要看清他脸上的表情，见他眼神不自在飘开了。
　　她更来劲了，把平板放边上，双手捧着他的脸，“你真害羞呢？”
　　她察觉到握着自己手腕的大手，温度有点高，这人还真是在害羞。
　　莫名的，就觉得他这副模样有点好玩，他的嘴唇有点微红，也许是刚喝了冰饮。
　　郁颜的目光紧锁着他的薄唇，有点好奇亲起来是什么感觉。
　　她慢吞吞凑近着，骆闻礼紧张的手足无措，连呼吸都放轻了些。
　　但他并未阻止对方的冒犯。
　　心中，甚至隐隐有着丝窃喜。
　　在即将亲上去时，郁颜停下了，笑出声来，“嘿嘿，吓到了吧？我……”
　　骆闻礼的眼眸变得深邃，不给她再说话的机会，抬手按着她的后脑勺，往自己的方向推。
　　郁颜瞪大了眼，眼中有着难以置信，在他的眼中能清醒看到自己。
　　察觉到唇上的温度，有些麻麻的，麻到脑袋都无法思考了。

第175章 我们的小家庭，他做主

　　骆闻礼的手向下，扣住她的脖颈，不让她逃避。
　　一开始是贴着她的唇，好奇地轻咬，贴着她的唇，含糊而危险提醒她：“以后还敢轻易邀请异性来卧室么？”
　　郁颜一张口说话，就被对方趁机而入，舌尖探入，勾着她的。
　　她这会儿还能分神，控诉着：“你怎么会舌吻？”
　　骆闻礼将她往怀里带，结结实实吻着，一开始有些生涩。
　　单手紧扣着她的腰身，另一只手贴着她后脖颈，十分霸道的姿态，将人拢在怀里。
　　骆闻礼喘了下，贴着她的唇，轻啄着，“好问题。”
　　见她不满皱眉，轻笑了声，“正在学呢，麻烦你带带我？”
　　话音一落，继续吻着。
　　郁颜只觉得心口砰砰砰跳着，整个人在升温中，双手被他拉着搂上他的脖颈。
　　骆闻礼亲了会儿，察觉到有一道目光，睁开眼看了眼。
　　是边牧趴在地上，脑袋支着前肢，睁着蓝色的大眼睛，在看他们接吻。
　　骆闻礼皱眉，冷眼扫它。
　　灰蓝色边牧，悄悄挪了个方向，用屁股对着他们。
　　郁颜被亲的都迷糊了，不会换气，用手推搡着他的肩膀。
　　对方让她喘息几秒，又被吻上了。
　　最后是她觉得嘴巴都麻了，才伸手捂着他的脸，不许他再亲了。
　　她一手捂着对方的脸，一手摸摸自己的嘴，“肿了啊，你属狗啊，咬我干嘛？”
　　想着就来气，抬手就给他肩膀打了下。
　　骆闻礼嘶了声，捂着自己的肩膀，将人抱在怀里，把脸贴在她的脖颈处。
　　闷声道：“有点疼。”
　　郁颜翻了个白眼，受不了他这么茶，“你正常点啊！你干嘛亲我？我允许了吗你就亲！”
　　骆闻礼转了下脸，亲亲她而后，“我以为你想亲而不好意思，那我道歉？”
　　郁颜想了下，刚才自己的表现，他这么说好像也没问题。
　　回过神，低头看自己，正坐在他腿上，“我们不是好朋友吗？这样会不会不太好？”
　　骆闻礼眉梢微挑，带着笑一副苦恼模样，“嗯？”
　　“那怎么办呢？”
　　这么好的机会，郁颜自然不会放过，心底有着兴奋，轻咳几声，“那……不当好朋友？”
　　骆闻礼调整了下坐姿，一副慵懒模样，修长的手指卷着她的头发在玩。
　　“嗯？你有更好的想法？”
　　郁颜压下嘴角的笑，一本正经出主意，“你知道的，我父母就我这一个孩子。”
　　骆闻礼：“嗯。”
　　郁颜又说：“他们俩早就离婚，不可能给我们家生二胎。”
　　骆闻礼：“嗯。”
　　她的头发真好玩，乌黑有光泽，用鼻尖蹭蹭她的长发，还很香。
　　郁颜忽略他的小动作，“你爸妈应该还能生二胎。”
　　骆闻礼：“嗯。”
　　这话听着就不对味了。
　　骆闻礼眼底有着疑惑，悄悄控诉着：“你这发言有点逆天。”
　　郁颜按着他的脑袋，抬起他的脸，凑上去亲亲他的唇。
　　“我的意思是，你给我家当上门女婿吧？”
　　开始给他洗脑，问他：“你这是初吻吧？”
　　骆闻礼点头，被她反撩的有些无法思考了。
　　郁颜又亲亲他，指尖捏着他的下巴，学着他刚才的动作，勾着他吻的结结实实的。
　　“那我得对你负责任呐，所以你得当我们家赘婿咯。”
　　嗯，他的嘴巴是软软的，好亲！
　　骆闻礼与她对视，深邃的眼眸一直看着她，她不知道自己此时是何模样。
　　脸颊粉扑扑的，眼眸含着一丝魅而不自知，唇瓣红肿，眉眼都软软的。
　　她还带着坏笑，费劲动脑的模样，看着可爱。
　　他上手帮她整理有些凌乱的衣服，揉揉她的头发，“好啊。”
　　郁颜的眼睛一亮，笑眯眯的，凑近亲亲他的唇，“真乖~”
　　骆闻礼握着她的手，把玩着她的指尖，摸摸亲亲，“那什么时候订婚呢？”
　　这问题把郁颜给问住了，一脸疑惑，看他：“啊？这么快就到这个流程？”
　　骆闻礼嗯了一声，用指腹蹭蹭她的脸颊，触感温软，“上门女婿，不就是要结婚的意思么？”
　　“我还没到法定年龄，可以先订婚。”
　　他们才二十周岁，骆闻礼还差两年。
　　郁颜顺着他的思路走，反手握着他的手，“这是个好问题，那我问奶奶？”
　　“不过，我觉得会被奶奶打一顿，骂我们俩过家家呢！哈哈哈……”说着说着就笑起来了。
　　骆闻礼眼底也有着笑意，想到了郁奶奶的行事作风，这个可能性99.9%。
　　他见她在认真思考，皱着眉头，一副很苦恼的模样，便十分好心提议：“不然，先谈着？”
　　“等谈一阵子，我让家里人来提亲？”
　　郁颜点头，“可以耶。”不过总觉得怪怪的，“欸？我们刚亲了下，怎么就聊到订婚了？火箭的速度吗？”
　　垂眸看他的腿，总觉得这人有点坏坏的，“进度快到，你的腿还瘸着，咱俩就成未婚夫妻？”
　　捏捏他的脸，“果然，人太聪明也不太好，一肚子坏水。”
　　骆闻礼靠在沙发上，怀里坐着一个她，很是悠闲自在，随她怎么调侃。
　　温声转了个话题，“你刚才说游戏怎么了？”
　　郁颜拍了下他的手，“哎呀别弄我的手，帮我打一下游戏啊，跟你说话都费劲，一个字都没听进去。”
　　她要去拿平板，伸手要去拿，被对方扣着后腰，“我来。”
　　骆闻礼拿过平板，递给她，看她输入密码，指着游戏页面。
　　教他如何使用武器，之后将平板塞他手里，“你来，你手快一点。”
　　骆闻礼轻声啧了下，练习了几次，直接进入游戏关卡开始玩。
　　郁颜看的认真，房门被打开都不知道。
　　吴妈拿着一盘切好的水果上来，开门就看到小情侣这亲热的模样。
　　嘶……
　　悄无声息将门关上，无声笑着下楼去了，幸好刚才是她主动要来送水果。
　　要是被郁大姐看到了，她家少爷能直接被扫地出门！
　　郁颜看着卡了好久的游戏关卡，顺利通关，高兴的很，“耶！你太棒了！！！！可算把这个给过了。”
　　说着就要站起来，被骆闻礼按回去，他抱着不让走，“我陪你玩游戏。”
　　郁颜回头看他，指了指电脑，“你不工作啦？”
　　骆闻礼嗯了声，“不重要。”
　　郁颜点头，“行吧，我们拧螺丝，一人一局，看谁分数高？”
　　骆闻礼：“好。”
　　玩了几局后，郁颜后知后觉问了个问题，“那我们现在是男女朋友了啊？”
　　骆闻礼在看平板，手指点点点，将同样色号的螺丝点掉。
　　骆闻礼淡声问着：“嗯，半小时了还没适应吗？”
　　郁颜挠挠脸，歪着脑袋看他，“说的什么话？半小时适应什么啊？”
　　一局结束，刷新了新纪录，他将屏幕给她看，“那再亲亲？多亲亲熟了就好。”
　　凑过去要亲她，郁颜看着新记录，抬手啪的一下，将他的脸推开，“烦死了，你分数刷这么高，我怎么破啊？”
　　拿起来平板，站起来骂骂咧咧的，“有毛病啊，显得你手快吗？”
　　“今晚不超过这个分数，我能睡得早嘛？显得你厉害了。”
　　骆闻礼：很好，刚确定关系一小会儿，就闹崩了。
　　他也很无辜，点螺丝的速度并不快，是她慢吞吞的。
　　郁颜恼火，拿平板撒气，将它丢到床上，开门喊了一嗓子，“奶奶，饭煮好没？饿死啦！！！！！”
　　骆闻礼沉默两秒，行！把气撒又撒在其他人身上了。
　　郁奶奶在厨房烧火，听到孙女的语气，就知道她怎么回事。
　　郁奶奶：“你闲着就下来帮忙！”
　　之后，听到楼梯哒哒哒声音，郁颜跑下来又跑上去。
　　把睡在她房间里的边牧，给摇醒，“别睡了，你太胖了，姐姐带你去锻炼。”
　　骆闻礼看着电脑，见她风风火火扛着狗下去了。
　　灰蓝色边牧汪汪低声叫了几下，看着主人。
　　骆闻礼摸摸鼻子，帮谁都不是，选择不管他们的事情，继续忙工作。
　　大中午的，郁奶奶听着院子里传来的动静，她出来看一眼。
　　“这么热，你俩等下别中暑了，躺在那哼唧。”
　　屋子里不待，还跑去晒太阳，真是闲的她。
　　“快洗手吃饭，小骆呢？”郁奶奶出来拔了一些葱跟生姜。
　　郁颜摸摸边牧的脑袋，夸了句，又把球丢出去，“在楼上办公呢。”
　　郁奶奶在院子那的水池洗葱，把上面的土给洗了，听这话手上的动作停下来，问她：“在你房间？”
　　郁颜在看小狗，暗搓搓反击着：“对啊，我房间又大又凉快，不能待吗？”
　　郁奶奶冷哼一声，将葱上面的水甩干，“你没对人做什么吧？”
　　郁颜想到刚才他们躲房间里接吻，一时语塞，支支吾吾的。
　　郁奶奶没好气骂她，“就这点出息！去喊他下楼吃饭。”
　　孙女长大了，感情的事情她自己想，郁奶奶不多干涉。
　　那小伙子她观察下来，人正直、上进、是个知道疼人的。
　　她这孙女不好管，性子比较作，换个人接手管她，她还觉得能轻松一些。
　　不然，郁颜在学校做什么，阳奉阴违他们都不知道，有小骆管着应该好些。
　　郁颜跑上楼去，扶着骆闻礼，要背他下楼，被对方拒绝了，她还很不高兴。
　　“我自己男朋友自己疼，你还不乐意？”
　　骆闻礼看看这楼梯，再想想刚才她记仇模样，冷不丁来了句，“我怕另外一条腿不保。”
　　郁颜翻他白眼，“去你的，我是那么恶毒的人吗？”
　　“你这腿快点好吧，不然想让你背我下去，你都做不到。”
　　用一种看‘无能男人’的眼神瞥他。
　　骆闻礼气笑了，不跟她计较，伸出手：“请扶我下楼，女朋友。”
　　午饭是在堂屋吃，通风又宽敞的，郁颜负责搬桌子，吴妈看的都心惊胆战的。
　　“小郁这细胳膊细腿的，力气也太大了吧。”
　　郁奶奶一手一把椅子，见怪不怪，“估计随我，天生力气就大一些，要是她不挑食，力气还能更大些。”
　　把饭菜都端出来后，众人落座。
　　吴妈今天炖了猪蹄汤，让他们多喝点
　　她厨艺好，猪蹄已经处理的很清淡，但它再怎么清淡看着也是油腻的。
　　骆闻礼盯着这油腻的汤，顿时就没什么胃口了。
　　倒是郁奶奶做的凉拌菜，他吃的觉得爽口。
　　郁奶奶用公筷给他们夹菜，“这汤看着一般，味道是不错的，尤其是小骆得多喝点。”
　　这么热的天，郁颜压根就不想喝什么汤，将她面前的汤碗推到骆闻礼面前。
　　悄悄看他，眨眨眼暗示着。
　　骆闻礼嘴角抽了下，面不改色说着：“嗯，我喝两碗。”
　　吴妈笑着点头，十分欣慰，少爷不挑食了！
　　郁颜表示满意，以后不吃的才有人帮忙解决了~
　　她从桌下去牵着骆闻礼的手，十指相扣举起来，“好消息好消息~”
　　郁奶奶面无表情，看她又作什么妖？
　　吴妈星星眼，想拿手机拍下来！
　　郁颜清了清嗓子，“咱们郁家有上门女婿啦~”
　　“他自愿的哦！我可没有逼他。”
　　看了眼男朋友。
　　骆闻礼神情淡淡的，点头：“是，她说的对。”
　　郁奶奶没什么兴趣，继续吃自己的午饭。
　　跟过家家似的，这事又不是他们小孩说的算，得大人坐下来谈才是正经的。
　　吴妈倒是很积极，开始鼓掌祝福他们，“真好！你们是最般配的！好好在一起~”
　　至于，郁颜说什么上门女婿，吴妈当没听到。
　　郁颜放下手，“好，为了庆祝一下，吴妈咱们今晚煮酸辣粉吧？”
　　郁奶奶瞪她：“作死啊，昨天吃烤鱼上火，还想吃重口的？晚上喝白粥。”
　　郁颜想到昨天嗓子像被糊住一样，今天刚好一些，也老实了，“噢。”
　　骆闻礼看不得她失落的样子，朝着吴妈交代，“吴妈，做一小碗清淡的酸辣粉。”
　　郁奶奶用凉凉的眼神扫他，“你少惯着她，别没底线什么都答应。”
　　骆闻礼老实喝汤，态度十分谦虚，“好的，不过这点小事没必要让她不开心。”
　　郁颜在一旁点头，“嗯嗯，他说的对!我俩的小家庭他做主。”
　　郁奶奶气笑了，这家伙为了一口吃的，也没什么底线。

第176章 刚谈半个月，就送四个亿的礼物

　　八月初
　　陈有蓉的工作告一段落，空闲下来去鲈乡接女儿到海城住几天。
　　白色奔驰停靠在郁家门前，她推开车门下去。
　　站在车旁，抬手推了推墨镜，绕到后备箱去。
　　将带来的营养品、珍藏版的餐具、给女儿买的零食都拿出来。
　　哐的一声，将车门关上，踩着高跟鞋往家门口走去。
　　站在门外就听到女儿的笑声，陈有蓉不由地也跟着笑了。
　　这小没良心的，一回老家就跟失联一样，发信息不回，也不会主动联系她。
　　找她还要打前婆婆的电话。
　　当年还未离婚时，跟婆婆还有前夫闹的不可开交。
　　离婚后倒是能和平相处了，她对前夫有怨言，但对前婆婆却一直心存感激。
　　离婚时，前婆婆给了她一笔钱，支持她创业，对孩子也是尽心尽力照顾着。
　　陈有蓉推门进院子，声音是从堂屋传来的，她拎着东西往里走。
　　让她看到瞠目结舌的一幕，只见她乖巧的女儿，正坐在一个男孩的腿上，而对方则是坐在轮椅上。
　　陈有蓉看到时，感觉头顶有一道雷劈下来，整个人都懵了。
　　“郁小宝！！你在干什么！”她吼了一嗓子，“像什么样子？！还不快站起来！”
　　郁颜跟骆闻礼在说话，小情侣刚在一起，每天朝夕相处，感情日益加深。
　　她正跟骆闻礼说体重的事情，说自己最近好像胖了，但她不上称，只目测自己的胖瘦。
　　骆闻礼盯着她的脸，是比初见时圆了点，他不想撒谎，只能说不知道。
　　郁颜是那么容易敷衍的人么？肯定是不信的。
　　想到了当初他们在飞机上初见时，自己就坐在他腿上。
　　于是，她一屁股坐在他腿上，让他对比一下。
　　女朋友投怀送抱，骆闻礼又怎么会拒绝呢？
　　郁奶奶跟吴妈在绣房里，家里只有他们俩，边牧的小狗说话器没带，它说不了。
　　他扣着她的腰，将人完全抱在怀里，正要凑近去吻她。
　　被人一嗓子给破坏了，他面色淡淡的，转过脸看向来人。
　　来人站在背光面，穿着灰色缎面无袖衬衫，香槟色及膝裙，同色系高跟鞋。
　　双手都拎着东西，手腕上还挂着一个米白色托特包。
　　郁颜听声音就知道是她妈，不慌不忙站起来，“我亲爱的麻麻~你可算想起自己还有一个可怜的女儿啦！”
　　她先倒打一耙~
　　走上前接过陈有蓉手中的东西，“你来的好巧哦，我给你介绍一下你女婿。”
　　“骆闻礼，也是我同校同学，家里有点小钱，有大房子住、有保姆、管家照顾。”
　　“能让我当快乐小咸鱼，他每个月还会给我一个亿的零花钱、送我好多珠宝、送我好多套房子，到时我分你一些。”
　　陈有蓉听女儿说着说着，就开始发梦了，听不下去了，打断她：“闭嘴吧，做梦更简单一些。”
　　说着说着就上手打她一下，“你奶奶呢？就不管你？在家这样胡闹。”
　　倏然，察觉到有一道冰冷的目光，她转过脸看去。
　　与轮椅上的少年对视，只见他眉目清冷，骨相优越，小伙子模样是极出色。
　　绣房里的郁奶奶她们，听到动静打开门，“怎么了？大呼小叫的。”
　　陈有蓉此时怒火正盛，见到前婆婆克制了下，“妈，小宝也太不像话了，在家就……”
　　她都不好意思说下去，眉头紧锁着，用挑剔的目光剐着那轮椅少年。
　　郁奶奶神情淡淡的，挥挥手，“小情侣谈恋爱亲个嘴有什么？大惊小怪的。”
　　陈有蓉又像是被雷劈的表情，瞪大了眼，“妈！您在说什么啊，不是这个。”
　　郁奶奶指着骆闻礼介绍，“你女婿，小骆。”
　　“最近住咱家，等开学了他俩一起去上学，你就别管太多了。”
　　说完跟吴妈一起回绣房，将门关上，坐回凳子上拿起绣花针，继续刚才的工作。
　　吴妈站在门边，耳朵贴着门板去听外面的动静，“郁大姐，你前儿媳会不会打孩子？”
　　她担心自家少爷被揍，也不知道少爷做什么了，被郁妈妈看到，情绪这么激动。
　　在别人家里住着，也不知道去房间亲热，要是被赶出去真不冤枉！
　　郁颜见亲妈气的头发都要竖起来了，她去厨房冰箱里，拿了一瓶苏打水，贴心拧开瓶盖给她喝。
　　陈有蓉瞪着她，接过水喝了几口，心中的怒火这才消散了一些。
　　灰蓝色的边牧，看到主人的手势，咬着椅子的脚，搬椅子给陈有蓉坐。
　　“汪汪！”灰蓝色边牧，回到主人身边，乖巧趴着用蓝色的眼睛看着陌生人类。
　　陈有蓉对事不对狗，夸了句：“这狗还挺聪明的，还知道搬椅子。”
　　郁颜给她捶肩，嘿嘿笑着，“聪明小狗，是你女婿的陪嫁。”
　　陈有蓉一脸无语，训她：“胡说什么，一天天的脑子里装的什么？”
　　郁颜挽着母亲的胳膊，靠在她肩头撒娇，“想着你呀~”
　　“亲爱的陈女士，这次能休几天呀？”
　　陈有蓉一直没搭理那少年，以此表示自己的态度。
　　她点点女儿的额头，嗔怪着：“就知道撒娇，跟我回去住到开学。”
　　原本只想着带女儿回去住一周，现在这轮椅少年在郁家住着，她得把女儿带走。
　　以免小年轻不知轻重的，擦枪走火可不行。
　　都是从那个年龄过来，陈有蓉自然是清楚。
　　骆闻礼听到她的话，下意识就皱眉，立即去看郁颜的表情。
　　见到她的表情，他提着的心放下了些。
　　要是让郁颜去海城住几天，她是可以的，长期住的话，她肯定是要带上奶奶。
　　不过奶奶最近在绣一幅作品，肯定是不可能离开老家的。
　　郁颜收回自己的手，瘪着嘴不乐意了，“不要啊，我去几天可以，我就想跟奶奶待一起。”
　　“可奶奶最近没空啊。”
　　陈有蓉一听这话，眉心一跳，就见女儿去绣房门口，砰砰砰用力敲着门。
　　陈有蓉伸手，想要阻止，“欸……”
　　郁颜推门进去就开嚎：“奶奶……我不想离开你啊，我想跟你住一起~”
　　抹着不见踪影的眼泪，哭的可怜兮兮的。
　　骆闻礼的脸色也不好，皱眉不赞同，“陈姨，郁颜想在这里就随她。”
　　陈有蓉脸色也不好看，知道女儿在那演戏，看了也糟心。
　　更糟心的这野小子，不知道哪儿冒出来的，就开始指手画脚，让人不喜。
　　陈有蓉一脸不悦，将苏打水放在桌上，“她留下，那你走？”
　　“你们这都算半同居状态了，你们还小容易犯错误。”
　　骆闻礼面色平静，被人赶也并未露半分恼，“好，我可以离开。”
　　“陈姨，您这边什么时候方便，我家人会上门提亲。”
　　陈有蓉：“……”深吸一口气，让自己别像泼妇一样，拿手边的水瓶砸他。
　　“小骆是吧，你们在一起多久了？”
　　骆闻礼：“六月底在飞机上认识，在一起半个月了。”
　　“时间并不能衡量感情深浅。”
　　“感情是没有前提与期间。”
　　“我只需要确定自己的心，坚定会爱她一辈子的心就行。”
　　陈有蓉点头，听小伙子表述之后，懒洋洋鼓掌着，“说的不错。”
　　“她爸要是在这里，估计得说‘你在想屁吃’是他粗鲁，不是我想这么说。”
　　前夫不在，陈有蓉暗暗拉踩一番。
　　听到对方的话，骆闻礼没说什么，操控着轮椅进一楼他的小房间。
　　陈有蓉见状，冷哼一声，就这没出息模样，除了一张脸也没什么。
　　女儿就是被他这张脸迷住了，好看的男孩多的去了，等她稀罕一阵子，腻了就会分开。
　　自己的女儿，陈有蓉还是很了解的。
　　以前村里小孩跟郁颜炫耀玩具，她奶奶当时在绣房工作。
　　等到空闲下来，郁颜拉着人去城里买玩具。
　　她不管那会儿是不是大半夜，不打扰奶奶绣东西，是她最懂事的行为了。
　　新玩具买到手，玩两天就腻了，也不知道随手丢哪里去。
　　骆闻礼从屋子里出来，手上拿了好几本红本出来。
　　“这些房产，是我们在一起那天，我让人去购置的，全款买的，写的是郁颜的名字。”
　　他把房产证递过去。
　　陈有蓉怀疑自己也发梦了，这男孩说什么？
　　她面带疑惑，翻看着房产证，6套房子，有别墅、有大平层，还有一套在A大边上，同样的是房子都在京都城。
　　这些房子所处的地段、面积，陈有蓉随便一估计，大概能值4个亿左右。
　　哪怕她再淡定，也被吓到了，刚才女儿说什么来着？
　　他家里做小生意？
　　谁他喵小生意是这种消费方式？
　　她辛苦创业多年，也就买了一套房子、一辆车。
　　这会儿，她看骆闻礼的眼神就不同了，像看一个傻子。
　　陈有蓉指着房产证，问他：“这应该不是真的吧？”
　　骆闻礼：“您可以登陆**App，搜索一下，可以查到郁颜名下的房产。”
　　陈有蓉一听，脸色都变了，腿就软了。
　　忙伸手扶着桌角，朝着绣房里喊着：“郁小宝！！！给我滚出来！！！！”
　　这谈的是什么恋爱？谁家孩子刚谈半个月，就送四个亿的礼物？？？?

第177章 荷清苑这套，我们回学校就能住

　　郁颜在绣房里，正趴在奶奶背上撒娇，边说话边摇晃郁奶奶。
　　郁奶奶戴着老花镜，丝毫不受她的影响，手依旧稳的很。
　　听到陈有蓉的怒吼，郁颜撇撇嘴，“你看看，谁敢跟她住那么久？”
　　“我也没干嘛呀，都20周岁了，在法律上也到法定结婚年龄，谈恋爱怎么了？”
　　“干嘛这样咯！难得见一面还要凶我，还是奶奶好，从来不凶我。”
　　郁奶奶不理会，不想给她们母女俩断官司。
　　“去看看你妈妈喊你做什么？让她有话站门口说，我也听听。”
　　郁颜抱着奶奶的脖子，有点怂了，“不要啊，要奶奶陪我出去，她这个语气是真生气了。”
　　冷哼一声，“肯定是小骆惹她生气了，他有时不是故意的，但是那个高冷的表情就很让人生气的。”
　　吴妈也在绣花织毛衣，听到这话点头认同，少爷从小就那样，但心是好的。
　　郁颜：“当初我追他时，可高冷了要不是那张帅脸撑着，我都想揍他。”
　　郁奶奶面无表情，不理会她的絮叨。
　　她继续再绣了一些，这才收了针，拍拍孙女的胳膊，示意对方放开自己。
　　郁颜改成抱着奶奶的胳膊，要贴着她走出去，好像在告诉大家，我有靠山！
　　陈有蓉等了一会儿，见女儿这才出来，暗自松了一口气。
　　差点在外人面前出丑，她这女儿是软硬不吃的，只按自己心意行事。
　　别说顾及大人的面子，她那个脑子就不可能想到这方面上。
　　要大家按着她的意思走，得如她的意才行。
　　陈有蓉拿她是一点办法都没，只能色厉内荏，没想到人家躲里头是不吭声。
　　让她跟轮椅少年，大眼瞪小眼的，尴尬的想钻地。
　　她见女儿跟在郁奶奶后头，在后面推着老人家走，她的眉心一跳，“走路就好好走，推奶奶做什么？万一摔了怎么办？”
　　郁奶奶面无表情，将孙女从后面拉过来，“行了，一见面就骂孩子做什么？”
　　“她是小又不是傻的，有事跟她慢慢讲道理就行。”
　　郁奶奶发话，陈有蓉想骂孩子的话，只得咽下了。
　　“妈，您是不知道这俩孩子真是不得了了。”
　　她指着郁颜，又指了指骆闻礼，“您孙女收人家四个亿的礼物。”
　　天上莫名砸下一口锅，郁颜是不想背的，指着自己：“什么呀？我吗？四亿吗？”
　　“没有啊，我不知道哇！但我也想要！”
　　陈有蓉呵呵一声，瞪着女儿，看她胡说八道就来气。
　　“这小子给小宝全款买了6套房，是京都城的房子。”
　　郁颜一脸懵，挠挠脸，看向骆闻礼：“蛤？还有这种好事儿？”
　　她自己怎么不知道呢？她连房产证都没见过，居然有房子了？
　　骆闻礼点头，看着郁颜，“嗯，给你买的，算给你的开学礼物。”
　　他之前就听郁颜说过，每次离家时都要哭一场，舍不得离开奶奶。
　　房子的事情，本来是等他们去上学那天再告诉她，让她能开心一点。
　　郁颜的眼睛都亮了，语气欢快，“开学礼物呀？我喜欢！”
　　又看向奶奶，扯着奶奶的衣服，“奶奶，这个能收吗？”
　　郁奶奶也气笑了，似笑非笑反问她：“你觉得呢？”
　　郁颜看奶奶的表情，立即就蔫了，撇撇嘴偷看骆闻礼。
　　她现在还有一个靠山~
　　骆闻礼就见不得她失落的模样，招招手，示意她过来。
　　等人慢吞吞走过来，才伸手拉着她的手，“没事，那些房子已经是你的，不会要回来的。”
　　郁颜关注的是另外一个问题，“这个要怎么操作呀？本人没去办理也能行吗？”
　　骆闻礼语气温柔，眼底带着笑，“真聪明，还知道考虑这个。”
　　郁颜气恼，伸手就给他一拳，捶他肩膀。
　　骆闻礼吃痛，佯装虚弱，贴心提醒她：“以后不要轻易把身份证给别人。”
　　郁颜听到这个就明白了，之前他说要帮自己订回学校的车票，她就把身份证找出来给他。
　　事后都忘记跟他要回来了。
　　眼看这俩小情侣又开始打情骂俏，郁奶奶轻咳一声，“小骆，这些房子她不能收。”
　　骆闻礼语气淡淡的，“她可以收，已经是她的了。”
　　“是我赚的钱，给她花没什么的。”
　　陈有蓉在一旁听着，就越发觉得天塌了，这小子什么意思？
　　这是黏上了，甩不开了！
　　郁颜看到房本了，稀奇地拿着研究，捂着嘴无声尖叫着。
　　妈耶！骆闻礼好大的手笔！
　　她知道骆闻礼家境好，但没想到能好成这样！
　　好大方啊！真是地主家的傻儿子，有点啥好东西，都往外扒拉给别人。
　　他还说这是自己赚的！！！好厉害啊！
　　郁颜星星眼看他，现在看骆闻礼跟看会生金蛋的金鸡没什么区别了。
　　骆闻礼被她可爱到，嘴角微勾，很想抱抱她。
　　他定了定心神，转过脸和郁奶奶对视，语气坚定，“我想跟郁颜结婚，现在可以先订婚，两年后再领证，您看这样如何？”
　　说的是自己的事情，郁颜挥挥手，“大哥，你又不是跟我奶奶结婚，问她干嘛咯？”
　　众人：“……”
　　郁颜眨眨眼，指着自己，“你要问我呀！”
　　骆闻礼温声说道：“抱歉，不过之前咱们不是说好，先谈着之后就订婚吗？”
　　郁颜想了下，想到那天确定关系俩人说的话。
　　嘶……这人是真的会玩文字游戏！他说先谈一段时间，半个月叫一段时间吗？
　　他数学谁教的？谁教他这么算时间的！
　　让人大开眼界，果然……能赚大钱的，说话就是弯弯绕绕的。
　　她摸着下巴，第一次反思着，自己跟骆闻礼在一起，有没有被对方坑到？
　　但想来想去，好像一切都合情合理，没什么不对劲的耶。
　　想不明白郁颜也不纠结了，把房本拿过去放在他腿上，蹲下来跟他说话，“这太贵重了，我不敢收哦。”
　　骆闻礼见她边说话，边给自己挤眉弄眼的，差点笑出来。
　　郁颜也没办法，两位长辈用冷飕飕的目光扫她。
　　但凡她敢收，今天就得挨奶奶的笤帚！
　　这么大了，还要被奶奶用笤帚追着满院子打，那多不好意思呀！
　　骆闻礼悄悄捏着她的手指，一本正经说着：“那怎么办呢？”
　　“6套房子的过户费应该不少，刚买的房子没有满两年，过户要交个税。”
　　“六套保守估计得近千万？”
　　郁颜过于吃惊，一屁股就摔地上去，瞪大了眼看他，“啥？”
　　什么都没做，就过了一手得这么贵？
　　一千万，她数字都没写过那么长一串，让她付出去，还不如要了她命算了。
　　眼泪都要流下来，这次是不开玩笑了，“呜呜呜……不行，太贵了！”
　　心疼的不行了，想想就觉得呼吸困难了，“太贵了，你出也不行，太贵了……”
　　骆闻礼见她吓到了，摸摸她的脑袋，拉她起来，让她坐在自己腿上哄着她，“不出，给你的房子就是你的。”
　　“我挣的钱不给老婆花，给谁花呢？”摸摸她的脸，安抚她的情绪。
　　陈有蓉尴尬的想钻地，这臭小子哄人是一套又一套的。
　　看起来年纪轻轻的，心眼还真不少，把她女儿拿捏的是死死的。
　　郁奶奶皱眉思索一番，这点钱她倒没放在眼里，她算是看出来了，小骆拿捏孙女的招数。
　　比她平时管着要管用，孙女是依赖她没错，但她管的严，郁颜有时也会嘀咕，惹急了又哭哭啼啼的。
　　小骆拿捏的度就很好，会引导人顺着他想要的目的去想。
　　并且逻辑还能说通，让郁颜自己去想明白，比他们强加给她好多了。
　　郁奶奶出声：“小骆，你家人什么时候有空？”
　　陈有蓉刷的转头去看她，惊的下巴都要掉了，“妈，您怎么还顺着他的话去……”
　　见郁奶奶没什么表情，陈有蓉看着也怵。
　　她带大的孩子，孩子的事情都是郁奶奶拿决定，她跟前夫只是打辅助。
　　陈有蓉没招了，只说：“这事得问您儿子，他肯定是反对的。”
　　对此，郁奶奶有自己的想法，“只是认识一下，看看小骆家里人好不好相处。”
　　在一旁安静很久的吴妈，这个时候上线了，“骆家人是我见过最好的主顾，每个人都很好相处的。”
　　“骆家人口简单，老爷子是当过兵，老太太是大夫，骆总话少赚钱的本事强，太太是战地记者。”
　　“您看我在骆家工作了几十年，看着小骆长大的，他们家人要是不好相处，我也做不了那么多年。”
　　郁颜玩着骆闻礼的手指，抠抠捏捏的，拉长耳朵去听他们说话。
　　小声嘀咕着：“你家里人也好厉害，这样好奇怪啊，怎么感觉上赶着去做这个事情呢？”
　　骆闻礼任由她的小动作，让她撒气，“抱歉，是我不好。”
　　“一会儿我就联系家人，让他们给咱奶奶打个电话，你看这样行吗？”
　　郁颜微抬着下巴，又高兴了，“行吧~”
　　见大人们没留意他们这里，悄悄亲了下他，“你真好，房产证先放你那儿，这也太豪横了~”
　　“但我还是得说你一下，房子都跌价了，大家卖房你买房，会不会不太好呢？”
　　骆闻礼一本正经，认真思考了一番，给她一个答案，“咱们也算是刚需买房。”
　　“大平层这套在市中心，等毕业了上班住这套方便，将来有了孩子，他上学，我们就住学区房这套，周末可以回别墅住。”
　　最后，意有所指，“A大荷清苑这套，我们回学校就能住。”

第178章 突然掉马甲

　　骆闻礼就差说‘同居’两个字了，郁颜心知肚明，静静盯着他看。
　　“你真的很坏哦，坐火箭都没有这个速度啊哥。”
　　在那虎视眈眈的陈有蓉，幽幽来了句：“你俩抱够了没？”
　　郁颜这人有反骨，人家越不让她干的事情，越是要那么做。
　　听了她的话，伸手紧紧抱着骆闻礼的脖子，这会儿也不嫌热了。
　　以这种姿态，转过脸看陈有蓉，“干嘛咯！你多看几眼，看习惯了就行。”
　　“咱们年轻人热恋中，只抱抱而已，又没当着你的面热吻，习惯就好呀~”
　　“奶奶跟吴妈都习惯了呢，也没多说什么，你真的好爱训人哦。”
　　郁颜越说越不满，一脸不高兴，“你要这样，我可不跟你走了。”
　　说着说着还委屈上了，将自己的脸埋在骆闻礼的脖颈处，小声哼唧着。
　　陈有蓉看的血压都跟着升高了，脸色也难看，但也不好再说什么，免得这孩子真不跟她回去住。
　　骆闻礼抬手摸摸女朋友的头发，低声哄着，“不可以这样没礼貌，好好跟陈姨说话。”
　　“你前两天还说想妈妈了，咱们现在去收拾行李，去海城住几天好不好？”
　　“我跟吴妈也去，不过我们住酒店，你要是想我了，我让人去接你好不好？”
　　低声哄了几句，郁颜眼眶红红的，这才点头同意了。
　　她也小声在他耳边说着：“可我不想道歉，我也是要面子的，但我不想让陈女士尴尬，怎么办呢？”
　　骆闻礼握着她修长的手指，捏了捏，“没事，我来说。”
　　他抬眸看向陈有蓉，嗓音清润好听，“陈姨，我带郁颜去收拾行李，您先坐着休息会儿。”
　　又看向吴妈，朝着她叮嘱着：“吴妈，你也去收拾一下行李，我们也去海城。”
　　最后，跟郁奶奶说：“奶奶，我陪郁颜去海城住几天，到时再送她回来。”
　　郁奶奶点头，她没什么意见。
　　有小骆陪着她也放心，陈有蓉工作忙，有时临时来了工作，把孩子放家里。
　　而郁颜自己待着无聊，就会到处乱晃，跑到外面去玩。
　　这家伙精怪精怪的，知道问大人肯定是不同意，就悄悄出门。
　　谁知道她到时刷到什么美食视频，跑去偏僻的地方试吃。
　　又或者刷到什么好玩的景区，带个手机就出门去玩。
　　这种事情，之前发生过几次，有时她都嫌孙女脑子简单，想到一出是一出。
　　关键，人家执行力强，马上想到就要去做，没有一点缓冲的。
　　一天天的跟小牛一样，有使不完的劲。
　　有人做中间的和事佬，陈有蓉有台阶下来，面色好看一些。
　　不过也就是那么一瞬间，一想到事情的源头就是这轮椅少年，又心梗了。
　　吴妈端出两碗燕窝，从厨房里走出来，放在陈有蓉面前，“喝碗燕窝，滋阴润肺，你工作忙这个有抗疲劳的功效。”
　　另外一碗给郁奶奶。
　　郁颜嫌有腥味，是不爱喝这些，她跟骆闻礼上楼去收拾行李。
　　她就拿了平板、充电器，就收拾完毕了。
　　陈有蓉那边什么都有，她妈平时自己买衣服、买护肤品时，会给她也买一些放着。
　　骆闻礼见她速度这么快，有些好笑，“这就行了？”
　　郁颜点头，走过去抱着他，“我就住一周，才不要住到开学，那多无聊啊。”
　　骆闻礼见她一直闻来闻去的，将人按在怀里，让她老实些，“闻什么？”
　　郁颜嗓音温软，小声说着：“香。”
　　也不知道他用什么香水，身上总是香香的，很好闻。
　　骆闻礼是靠在矮柜边，单脚站在地上，受伤的腿轻轻支在地上。
　　手上用了点劲，将人贴近一些，低头去亲她的耳后，她的皮肤很白，每一处都白的晃眼。
　　他轻笑出声，用鼻尖蹭了蹭她，“喜欢的话……那就多抱抱我？”
　　郁颜的手指搭在他胸膛上，抠着他的衣服，“你想的美！”
　　骆闻礼：“嗯，要不要亲亲？”
　　郁颜还没反应过来，被松开了些，下巴抬起，对方便吻了下来。
　　她刚要开口说话，他的舌尖探入，也许是他前不久刚吃过柠檬糖。
　　带来了柠檬的气息，骆闻礼握着她的手腕，搭在自己脖子上。
　　以一种很放松的姿态，抱着人亲着。
　　郁颜很快就被亲的迷糊，感受到他探入上衣的手，觉得卧室里的冷气不太冷。
　　隐隐有着冒汗的感觉，轻颤着有些受不了，动了动却察觉扣在她腰间的大手，用了些力道。
　　骆闻礼的嗓音低哑着，“别蹭。”
　　郁颜心想，这人可真会给人胡乱扣上罪名，她哪有那样？
　　她想辩解着，而对方则一改刚才温柔，加重了这个吻，捧着她的脸以另一种方式亲着。
　　让她险些受不住。
　　等对方喘着气放开她，从骆闻礼的眼底，清晰地看到谷欠。
　　她磕磕巴巴提醒，“我们得下楼了。”
　　骆闻礼捏着她的下巴，静静地看着她，“嗯。”伸手帮她整理，有些凌乱的衣服。
　　没忍住，又凑上去亲亲她，最后才放开她，“你先下楼，我等一会儿。”
　　郁颜也不好意思问，对方的反应她感受到了。
　　贴成那样，她也不是小孩，自然是明白怎么回事。
　　原本想打趣他，但他此时的眼神有点危险。
　　楼下还有长辈在等着，等下他们等久了，找上来就尴尬了。
　　她嘴上说的厉害，但真让长辈撞破这种事情，骆闻礼的脸面，她得顾及一些。
　　不过，她还是有点好奇。
　　没忍住，伸出手好奇握了下，速度很快，骆闻礼直接僵在原地，看她的眼神是震惊的。
　　郁颜马上就跑开，还给自己解释一下，“那个什么……我好奇嘛~”
　　看着她慌张跑开的背影，骆闻礼磨磨牙，气笑了。
　　这家伙，真是不知天高地厚。
　　郁颜跑下去去，脸上的温度还没下来，就大声嚷嚷着，“奶奶，家里的空调都不冷，热死啦！”
　　郁奶奶跟陈有蓉在堂屋聊天，听到她的话，冷呵一声，“空调都没你这样，忽冷忽热的。”
　　郁颜被骂一顿老实了，也不敢再找茬了，找边牧玩。
　　边牧趴在那儿啃牛肉干，被郁颜抱着顺毛，低声汪汪两声，也随她去了。
　　大概等了十分钟，骆闻礼这才下楼，他们是坐陈有蓉的车子出发。
　　在路上，吴妈坐在副驾驶跟陈有蓉搭话，这才不至于让车内的气氛冷着。
　　陈有蓉开着车，见后座的俩人靠在一起，她轻咳几声提醒：“安全带系好，别靠那么近了，不安全。”
　　郁颜才不听，就要靠着骆闻礼，小声问跟他说着话，“你们要去住哪家酒店呀？”
　　骆闻礼拿出手机，递给她：“你看看陈姨家附近有什么酒店，没有密码。”
　　边牧也在车上，他伸手摸摸它的脑袋，让它安静一点。
　　郁颜接过他的手机，看到他的手机屏幕是自己的照片。
　　是她在院子里跟边牧玩的照片，她拿着菜叶子去逗狗。
　　她眼珠一转，悄悄问他：“我看你微信咯？”
　　骆闻礼闭目养神，“嗯。”
　　郁颜点出微信，看到置顶的聊天好友是她，心里满意了。
　　看到第二个聊天对象是曹星淮，其他的看备注，都是男生的名。
　　骆闻礼的微信没什么东西，他跟别人不闲聊，说的都是项目内容。
　　也不知道怎么了，她就点出了IG软件，故意找茬，“骆闻礼，好啊你居然背着我跟其他女孩聊天？！”
　　骆闻礼睁开眼，看了眼手机屏幕，“嗯？你连自己的醋都吃么？”
　　郁颜瞪大了眼，磕巴了：“你怎么知道？”
　　伸手扯他的衣服，小声质问：“好啊！你耍我！！！你死定了！”
　　骆闻礼嘴角带着笑，有被她这凶巴巴的模样可爱到，“不然你以为，我会随便跟人聊天？”
　　“还给人转钱？我是钱多，又不是冤大头。”
　　伸手握着她的手，用指腹轻蹭着她的手背，“我收了你的彩礼，我多老实啊，主动跑上门。”
　　他低头亲亲她的手背，嗓音温柔：“我是不是你的一万块？”
　　郁颜顺着他的思路，点头。
　　骆闻礼又问：“那要不要套牢点？”
　　郁颜心想，一万块也很多，继续点头。
　　骆闻礼：“刚才我提议先订婚，是不是也为你考虑？”
　　郁颜翻他白眼，抬手啪啪啪打他胳膊，“什么毛病啊？PUA人说的这么清新脱俗。”
　　得利者还不就是他自己！
　　他们俩说话声音小，但郁颜打人的声音大。
　　陈有蓉在开车，听到动静见女儿这么粗暴，深吸一口气，“郁小宝，你给我老实一点！”
　　把人当沙包打，哐哐哐的，也不怕把这瘸腿少年给打坏。
　　郁颜更无语了，气不过又揍骆闻礼一顿，“哎呀你别管啦，他没有一顿打是白挨的！”
　　这家伙，明知道月亮小饼干是她，却一直不吭声，耍着她玩儿呢！
　　陈有蓉：“呵呵……你俩半斤八两。”
　　不过，之后车内就安静下来，陈有蓉看了后座好几回。
　　女儿突然这么安静，真让人不适应。
　　尤其是，用后脑勺对着骆闻礼，等她将人放在酒店门口，郁颜也依旧不说话。
　　车门没关，骆闻礼给边牧打了个手势，灰蓝色边牧又跑车上去，趴在郁颜的腿上。
　　骆闻礼：“郁颜，小狗先跟着你。”
　　郁颜看看腿上的边牧，又看看车门外的某人，总觉得他没安好心。

第179章 你不要脸

　　车子平缓地行驶在路上，郁颜看着腿上趴着的边牧。
　　与它蓝色的眼睛对视着，抬手点点它的脑袋，“你哥真是一肚子坏水！把你当人质放我这儿是吧？”
　　陈有蓉将车子开进小区底下停车场，问女儿：“家里也没狗粮，怎么养？”
　　“让它睡哪儿？”
　　郁颜摸摸边牧的脑袋，她还算了解骆闻礼，他那人做事周到，估计一会儿能把需要用的东西让人送来。
　　“没事，等会儿有人把东西送来。”
　　手机有微信信息进来。
　　郁颜拿出手机，解锁点开查看。
　　骆闻礼：【家里地址发给我，我送些OerO用的东西。】
　　郁颜：【太麻烦了，你让人把狗领走。】
　　骆闻礼：【不方便，OerO不让别人碰，会咬人的。】
　　郁颜简直是气笑了，摸摸边牧的脑袋，“你哥为了把你留下，说你会咬人，你会吗？”
　　OerO：“汪汪！”它听懂了，做出龇牙凶狠的表情。
　　郁颜怂恿它，“对，更凶一点，见到骆闻礼就咬他裤脚，把他裤子扯下来，能做到不？”
　　OerO：“汪！”能！
　　陈有蓉见一人一狗在谋划坏事，有些无语，提醒他们：“小祖宗，下车吧。”
　　郁颜打开车门，边牧先下去，跟在她身边。
　　陈有蓉看的稀奇，“这狗看着还挺有亲近人的。”
　　郁颜没吭声，其实这边牧不太好养，太聪明了，精明的很。
　　被骆闻礼养的，不吃别人喂的东西，除了她。
　　吴妈喂它吃东西，还要看它的心情，心情不好是要骆闻礼喂的。
　　如果骆闻礼不在家，是要开视频哄它，可难伺候了。
　　陈有蓉的房子是一套四居室，最大的卧室给郁颜睡，她住次卧，一间衣帽间、一间书房。
　　家门打开，郁颜弯腰把边牧抱起来，“咱们去卫生间洗爪爪哈。”
　　陈有蓉看了都摇头，这孩子真是一身牛劲，几十斤的胖狗，轻松抱着走。
　　她们在鲈乡是吃过饭出来的，陈有蓉往卧室走，去拿了居家服去洗澡。
　　等她出来时，见女儿跟小狗在客厅玩，打着哈欠，“我去睡会儿，你们别到处跑，就在家里待着。”
　　郁颜剥了根香蕉，掰一半喂给边牧吃，自己吃另一半。
　　拿过茶几上的遥控器，打开电视挑挑了个《猫和老鼠》动画片给边牧看。
　　自己则是拿出平板，躺在沙发上开始玩拧螺丝游戏。
　　半小时后，门铃响起。
　　郁颜拿着平板起来，穿上拖鞋去开门。
　　吴妈站在门外，后面跟着两人，手上都拎着东西。
　　郁颜看到她，有些意外，“骆闻礼怎么让你来呀？”
　　侧身让人进屋。
　　吴妈年纪大了，坐了一个小时的车，不让人家休息一下，还要跑来送东西。
　　看来她那15万月薪，确实是个体力活。
　　吴妈进门，扫视了一番，指着某处问边牧：“OerO睡这个位置行吗？”
　　OerO看了眼，摇摇头拒绝了，又跑到郁颜的脚边，咬着她的裤脚不放。
　　吴妈带它的时间久，立即明白它的意思了，“你是说要跟姐姐住一起对吗？”
　　他们对小狗说到骆闻礼用哥哥，说到郁颜就用姐姐。
　　边牧点点头，撒开郁颜的裤脚，低声汪了声。
　　它记得主人说过的话，如果他不在它身边，要跟着姐姐，得保护她。
　　这里的环境陌生，边牧不想自己住，想要跟姐姐在一起。
　　吴妈明白了，看向郁颜，“小郁你看这……它黏人呢。”
　　郁颜笑了笑，弯腰摸摸它的脑袋，“哟哟哟，粘人精呀！”
　　她往前带路，“可以，狗窝放我卧室，其他东西都放客厅。”
　　吴妈把小狗用的东西帮着收拾好，这才要离开。
　　走之前还跟边牧交代了，在这里不可以调皮，要听郁颜的话。
　　将人送走，门一关，一人一狗又回到客厅。
　　边牧拿着一颗球，自己在那儿玩着。郁颜躺在沙发上，拿着平板玩游戏。
　　等陈有蓉睡了一个小时午觉出来，见他们这么悠哉，也是看不下去了。
　　“又玩平板？眼睛不要了是吗？”她走到冰箱前，打开冰箱拿了两瓶水。
　　一瓶自己喝，另外一瓶拧开放在茶几上。
　　难得有休闲的时间，陈有蓉坐在沙发上，举着手机开始刷短视频。
　　“逛街去不去？”陈有蓉的眼睛盯着手机，问女儿的想法。
　　郁颜拒绝了，“不去呀，外面好热。”
　　陈有蓉：“去小骆那儿去不去？”
　　郁颜：“去。”
　　OerO：“汪！”
　　陈有蓉呵呵笑了声，“这会儿就不嫌热了？美的你，给我老实待在家里。”
　　她拿过遥控器，要换个电视看，没想到在玩球的边牧抗议了。
　　朝着她汪汪叫着，把她吓了一跳。
　　陈有蓉皱眉，“干什么？你在玩球就认真玩，一心二用跟郁颜一样。”
　　郁颜也抗议，不满说道：“你骂它，干嘛捎上我呀？哼~”
　　陈有蓉幽幽说道：“它不是你陪嫁吗？连坐制。”
　　郁颜：“哎呀，你就让它看动画片啊，毛孩子喜欢就顺着它，免得它直嗷嗷。”
　　边牧当即就给她们表演了，像狼一样嚎叫。
　　吵的很，陈有蓉只能调回动画片，“好了好了，别叫了啊，扰民。”
　　见小狗认真盯着电视看，她嘀咕了句：“养狗也费事，你看着它点啊，别太吵了。”
　　郁颜哼哼着，眼睛盯着平板，玩着她的解压游戏。
　　手机响了声。
　　她没理会，倒是陈有蓉提醒她。
　　郁颜拿过手机，瞄了眼。
　　骆闻礼：【OerO在做什么呢？它适应吗？】
　　郁颜：【图片.ipg】对着小狗看电视的画面，抓拍了一张发过去。
　　骆闻礼：【看起来还不错，那你在做什么呢？】
　　郁颜：【图片.ipg】手机对着平板，拍了张发过去。
　　郁颜：【不许再问了，打扰我玩游戏了。】
　　骆闻礼：【我是想问你，晚饭吃什么呢？】
　　骆闻礼：【这家酒店的餐不错，要来尝尝么？】
　　骆闻礼发了个链接，是他入住酒店的餐品。
　　郁颜来了兴趣，平板也不玩了，点开链接看着。
　　每道菜都拍的好看，看卖相就很美味。
　　郁颜：【那我带上我妈？】
　　骆闻礼：【嗯。】
　　郁颜看向陈有蓉，斟酌着怎么开口，“你女婿晚上请客，吃吗？”
　　陈有蓉：“呵呵……看你俩秀恩爱吗？”
　　“是酸我还是气我？你确定我能吃得下？”
　　郁颜挠挠脸，莫名有种少部分男人，被老母亲和媳妇夹在中间，左右为难的感觉。
　　这关系怎么平衡呢？
　　真让人头疼啊。
　　郁颜看向她，调好一下他们的关系，“哎呀，小骆也不容易，你看他瘸着腿来咱们这里，你就别为难他啦。”
　　陈有蓉继续阴阳怪气，“哟，你以前可乖了，现在为了他跟我犟？”
　　郁颜一脸疑惑，她以前这么好吗？她自己怎么都不信呢？
　　怎么感觉她在说骆闻礼把她带坏了？
　　郁颜问：“吃不吃？”
　　陈有蓉：“吃啊，你给我打包回来，我洗过澡了，懒得出门。”
　　郁颜喔了声，拿手机给骆闻礼回信息。
　　郁颜：【晚饭一起吃，不过我妈不去，我给她打包回来就行。】
　　骆闻礼：【行，一会儿我让人接你，顺便给陈姨打包一份。】
　　郁颜看着这信息，心想那她还去什么呢？在家里跟她妈一起吃得了。
　　骆闻礼：【OerO会想我，你就不想我么？】
　　郁颜看着这话，总觉得他在挑衅自己？
　　几个意思呢？说自己连狗都不如吗？
　　郁颜：【你骂我干嘛？】砸了几个生气的表情包。
　　骆闻礼看的一头雾水，他哪句话骂人了？
　　骆闻礼：【好，我的错，你要是生气等下过来当面再骂回来？】
　　郁颜在家待到傍晚五点，家里门铃响了，她从沙发上起来，走过去开门。
　　门外站着三人，手中都拿着保温箱。
　　郁颜侧身让开，他们进门打了声招呼，将带来的饭菜取出，摆放在餐桌上。
　　香味飘散开，郁颜嗅了嗅，口水都要流下来了。
　　其中一人说道：“郁小姐，请跟我走，我送您去酒店。”
　　郁颜点头，叫上小狗，跟陈有蓉说了声：“我去吃饭咯，吃完回来。”
　　陈有蓉提醒她：“8点前得回家。”
　　郁颜对此没什么意见，“知道啦！”
　　他们一行人到一楼，车子停在小区大门边上，郁颜跟边牧坐上车。
　　另外两人上了另外一辆车。
　　骆闻礼住的酒店就在附近，坐车过去不到十分钟。
　　被人带到酒店顶楼的套房，那人递给郁颜一张门卡之后，他便离开了。
　　郁颜刷卡开门，让边牧先进去。
　　骆闻礼正站在落地窗前接电话，听到动静转过身，很快察觉裤脚被小狗咬着往下扯。
　　骆闻礼：“……”
　　郁颜进来就看到这一幕，骆闻礼的裤子被扯下，已经露出里面淡紫色的内裤。
　　“哈哈哈哈……骆闻礼你真的好爱紫色！”笑的眼泪要掉下来。
　　骆闻礼一手拿着电话，一手扶着自己的裤子，有些无语看向某人。
　　“可以，你们根据这个方向去调整，有其他想法下次会议再谈。”
　　挂断电话之后，低声呵斥笨狗，“什么都学，损不损？”
　　边牧没松嘴，骆闻礼瞥了眼某人，手上的力道一泄，裤子全掉落。
　　郁颜瞪大了眼，惊呼一声：“不要脸！”眼睛却没闭，看的认真极了。

第180章 还能怎么了？

　　骆闻礼好笑地看着她，“还看么?”
　　郁颜这才捂着眼睛，假模假样的指责他，“你耍流氓呢？”
　　骆闻礼见她倒打一耙，气笑了，瞥了眼在屋子里打滚的边牧，“别什么都教它，小狗分不清好赖。”
　　“万一它出门对别人这样，看你怎么办？”
　　郁颜这就得为小狗说话了，她维护着对方，“怎么会？它那么聪明，我只说扯你裤子，又没让它扯别人的裤子。”
　　说话之后，捂着嘴，对上他意味深长的眼神，“呵呵……”
　　马上跑开了，离他远远的，反正他瘸腿也追不上来。
　　骆闻礼慢条斯理，将自己的裤子穿起来，也没跟她计较。
　　等收拾好自己，这才支着拐棍到沙发那坐下。
　　将坐在沙发上的郁颜，一把捞过来，抱在怀里，闻着她的发香，“饿了没？”
　　拿着手机，给人发信息，让人现在送餐上来。
　　郁颜靠在他怀里，从口袋里拿出一颗柠檬糖，打开包装后，咬了一半，剩下一半塞到他口中。
　　骆闻礼僵了片刻，无语问她：“埋汰不？”
　　一颗糖非得要分成两半，怎么不塞小狗嘴里给它吃？
　　郁颜微微侧头，眼底满是恶作剧成功的笑，“干嘛呀？嫌弃我啊，有本事以后别亲我。”
　　骆闻礼轻啧一声，将口中的柠檬糖咬的稀碎。
　　抬手按住她的脖子，吻住她的唇，轻咬着她的唇，心想这嘴只适合接吻。
　　尽说些气他的话。
　　郁颜下意识搂着他的脖子，察觉到口中的柠檬糖被他夺走，“我的糖……”
　　亲着亲着，不知道什么时候便被对方压在沙发上。
　　她被亲的有些眩晕，觉得自己大概是缺氧了。
　　骆闻礼扣着她的腰，呼吸移到她的脖子往下，落在她的锁骨处。
　　郁颜在这个时候，还在分神想着他这个腿，受伤了这会儿是怎么操作的呢？
　　想要抬头去看他的腿，被他捧着脸继续深吻，“看什么？”
　　郁颜被亲的喘气，“腿……”
　　骆闻礼微微挑眉，捞过她的长腿，与她贴近继续闻着。
　　这情形太刺激人了，郁颜轻颤着，纤细的手指推他肩。
　　骆闻礼退开些，沾染了谷欠的眼眸看着她，嗓音低哑问她：“怎么了？”
　　对方的变化，郁颜感受的彻底。
　　郁颜磕巴了，紧张的不行，“这样……不、不好吧？”
　　骆闻礼思考两秒，赞同她的想法，“嗯，这确实不是个好地方。”
　　郁颜抬手捶他肩膀一下，娇嗔着：“我是这个意思嘛？”
　　这人总是曲解她的意思，他真是太坏了，就是故意的！
　　骆闻礼握着她的手指，放在嘴边亲了亲，语带笑意：“嗯？那是我错了，亲的让你不舒服了？”
　　郁颜恼了，“骆闻礼！”
　　下一秒，自己的眼睛被他捂着，又被他结结实实给吻着。
　　不知道亲了多久，郁颜捂着衣下的手，“我要吃饭。”
　　门铃响起，郁颜侧过脑袋，语气有些急，提醒他：“有人来了。”
　　只听见他笑着。
　　作乱的手
　　将山峰拢着
　　之后，才舍得将她放开，帮着她将内衣扣好，把衣服整理好。
　　骆闻礼起来，拿过一旁的拐棍，去门口将门打开，让酒店送餐的工作人员进来。
　　郁颜拿过一旁的抱枕，又躺回去，将脸盖上。
　　等工作人员将晚餐摆放好，推着餐车离开。
　　郁颜这才好意思将盖在脸上的抱枕挪开。
　　气的她捶了下抱枕，“骆闻礼，都怪你！”
　　骆闻礼走过来，伸手去拉她，“嗯，怪我。”
　　郁颜那双桃花一转，软着嗓音要求着：“亲爱的，你抱我。”
　　骆闻礼垂眸。看看打石膏的右脚，又看她，好笑地问她：“会不会不道德了些？”
　　郁颜压着嘴角的笑，又换了个要求，“那你背我？”
　　骆闻礼微挑眉，“怎么不让OerO背你？”
　　郁颜冷不丁冒了句：“你是我老公，还是它是我老公咯？”
　　这话说的，骆闻礼的耳朵悄悄红了，一副拿她没办法的神情，转过身，“上来。”
　　郁颜就是逗逗他，也不是真没良心，她从沙发背跳下地，往餐厅那边走，“算啦，先欠着啦。”
　　骆闻礼回头，见她赤脚踩在地上，他蹲下来将她的鞋子拎着。
　　郁颜已经洗过手，坐在椅子上在盛汤。
　　见骆闻礼蹲她面前，握着她的脚，帮她把浅口编织鞋给穿上。
　　见她脚趾边沿有些发红，用指腹蹭蹭。她的脚生的秀气，指甲圆润干净。
　　郁颜：“哎呀，别挠我脚哇。”不自在地动了动脚趾，有点痒。
　　什么奇怪癖好啊，摸她脚干嘛？
　　郁颜看着他黑乎乎的脑袋，见他一直盯着自己的脚在看。
　　动了动脚，嫌弃催促着：“快去洗手呀，脏不脏。”
　　骆闻礼起身，去洗了手走过来，拉过椅子坐在她旁边。
　　郁颜喝着汤，“这个汤挺鲜的，你尝尝。”
　　拿筷子夹了个鸡爪，“这个茉莉花烤鸡名字蛮好听，味道还行。”
　　她吃着觉得还行，给骆闻礼夹了块肉。
　　骆闻礼给她夹翅膀，郁颜喜欢吃鸡翅、鸡爪这种肉少的部位。
　　这一点跟他口味一致。
　　拿着筷子给她碗里夹了不少菜，戴上一次性手套，将烤鸡撕好。
　　在开水里唰一下，弄好一碟，喂给守在一旁流口水的边牧吃。
　　郁颜见状，也帮着剥虾，剥了一碟子白灼虾。
　　俩人把毛孩子照顾好，这才开始吃饭。
　　郁颜见小狗吃的香，心底有种满足感，夸它：“好乖啊，它怎么这么乖呢？你养的真好。”
　　骆闻礼沉默，没接话，她是没看到边牧在家的破坏力，一生气就咬他衣服。
　　家里好多衣物都被它咬坏。
　　他们吃过饭，郁颜坐在椅子上捂着肚子，“吃多啦~”
　　见骆闻礼要起来，她转过脸问他：“你不撑哦？”
　　他刚才也没少吃，这顿饭菜的分量不少，被他们吃的差不多。
　　骆闻礼：“撑，给它擦嘴。”
　　“欸，你坐着，我来就行。”吃饱饭，郁颜心情好，人也勤快了。
　　阻止骆闻礼，按着他的肩膀，让他坐着。
　　“OerO过来。”郁颜往洗手间走去。
　　骆闻礼定的是豪华套房，这里的布局跟豪宅没差了。
　　郁颜给边牧擦了嘴筒子、四个爪子，这才让它自己去玩。
　　这里有它的玩具、用的东西。
　　骆闻礼发信息，让人来收拾餐桌，打开电视，让边牧看电视。
　　套房里是双人盥洗台，郁颜占了一个在刷牙，骆闻礼用另一个。
　　俩人心照不宣。
　　等酒店工作人员来将餐厅收拾好，郁颜到客厅坐在沙发上，边牧也跳上去，跟她挤在一起。
　　看了眼落地窗外的天色，已经七点了，天完全黑下来。
　　骆闻礼拿着电脑出来，见他们窝在沙发上，“不是说撑么？走动走动。”
　　饭后，郁颜懒洋洋的，“不了，我再玩会儿就回去了。”
　　骆闻礼将电脑放在茶几上，听到这话睨她一眼。
　　“我妈说八点前要回家。”她拿着手机在刷短视频。
　　骆闻礼将打开到一半的电脑，合上了往沙发那边走，将边牧拎着放地上。
　　边牧蓝色的眼眸，呆呆看着主人，不满汪汪叫着。
　　郁颜也皱眉，“你干嘛？它要我抱呢，我给它顺毛。”
　　骆闻礼坐在沙发上，将她捞进怀里，手搭在她的肚子上，“嗯，我也需要顺毛。”
　　郁颜嘴角抽了下，侧过眼眸看他，“你也是小狗嘛，真是的。”
　　骆闻礼看着近在眼前的小脸，她没化妆，素着一张脸，皮肤白皙没瑕疵，没忍住亲亲她。
　　“嗯，那你要养我么？”
　　郁颜调整了个姿势，躺在他怀里看他，“花穷鬼的钱，让你更爽吗？”
　　“总是惦记我口袋这几块钱。”伸手点点他的鼻尖。
　　骆闻礼握着她的手指，亲了亲，漫不经心问着：“那怎么办呢？把我的钱都给你，你再养我？”
　　郁颜眼睛都亮了，来了精神，“这个可以有！嘿嘿嘿~”
　　骆闻礼挑眉，与她对视，“宝贝，什么事情下，财产共享呢？”
　　郁颜想了想，“前两天刷到短视频说，夫妻再无共同财产。”
　　“所以，你别想给我设坑说领证啥的。”
　　郁颜被他套路过太多次，都让她本能去思考，对方的话是不是有坑等着她踩。
　　每次他笑的很好看，语气特别温柔时，就总感觉像狼外婆要蛊惑她做什么。
　　气不过，捏捏他的脸，控诉他：“拜托，你还没到法定年龄好吧。”
　　“我要是想领证是可以的哟~”这话说的，语气得意的很。
　　没发现他的眼神有了变化，看她时都深邃不少，嘴角的笑也收敛了。
　　骆闻礼的语气越发温柔，“嗯？是这样么？”
　　骆闻礼朝着在一旁看电视的边牧下指令，“OerO，带上你的玩具去房间玩，不许出来。”
　　边牧能听懂主人的语气，见他这语气像平时要罚它的感觉，低声汪了下，叼着自己的玩具离开客厅。
　　它会开门，自己开了一间卧室，将门关上。
　　郁颜抬着脑袋，见小狗这么乖，还在夸它呢：“好乖呀！太招人喜欢了。”
　　骆闻礼将她放在沙发上，语气温柔，“那你是喜欢它，还是我呢？”
　　郁颜听他这话问的，好笑地看他，“你跟它吃什么醋？呃……你！”
　　发现自己被困在沙发上，对上他的眼眸，磕巴了：“你、你干嘛？”

第181章 骆闻礼的明谋得逞了

　　骆闻礼眼眸里含笑，反问她：“你说呢？”
　　郁颜刚才被他亲怕了，深怕他再次失控，赶紧亲亲他。
　　软声哄他：“我觉得时间要到了，该回家了。”
　　“注意你的脚啊，你可跑不过我，我不闹你了。”
　　“停战！行吗？”见他没反应，“不许拒绝我，不然我就生气了。”
　　骆闻礼嗯了声，将脸埋在她的脖颈处，闷声控诉：“就会拿捏我。”
　　郁颜不敢动，就这样
　　参观完了房间，三人坐在原先周二呵的直播间，现在杨爸杨妈的屋子里聊天。而这时，杨蜜听见楼下钱姐喊杨蜜说是有电话打来。杨蜜赶紧起身出去接电话了。
　　到了如今，曹操，孙策都是已经明确表示会派出援兵，只不过两人却都是心怀鬼胎，各有打算。
　　今天托马斯和图拉夫都会来到魔都，然后后天一起出发去科隆。于是，潘达开始不停的造势，宣传。就连今天刘晗来机场，身边都跟着俩人。
　　蜜蜜的脸因为火锅的热气升腾显得有些红润，但是校长这句话可是说道她的心坎里了。她痴迷的看了一眼旁边的刘晗，用力的点点头。
　　王哲当然明白张旭说的话，并不是将自己视为外人，只是几人有事为了面子，瞒着自己，这样下去不是办法，以后出了什么事自己都不知道，很危险的，所以想制制几人。
　　近几十年来，他们甚至都不会在公开场合说自己是胡人，如果硬要说的话，他们应该算是被汉族同化后的‘新汉人’。
　　对面的红军，看到安然和叶寸心现身，毫不犹豫地抱着抢，一阵狂扫。
　　顾凤姝的眸子有些怅然，净身出户吗？她怎么会嫌弃，顾家有的是钱，何况他的军中职位很高，只靠他自己，前途便是不可限量的。
　　蜜蜜坐到了熟悉的沙发上，眼中突然浮现了自己第一次回来时候，这三个真皮沙发垫被自己画了一个大大的地图时的景象。弄的她脸有些发红。
　　所以，在鸿钧几个师弟师妹这里，鸿钧讲道就成了一场骗局，天道布下的骗局。
　　这不比赛第二天，俱乐部就赶紧把王大龙的合同落实到位，免得夜长梦多。
　　从百草园到秦山郡城虽只有七八十里的路程，但也是黄昏时分才来到秦山郡城，这一路上，其他几人都是轻松自如，健步如飞，只有吕光体内毫无灵气加持，不免觉得有些吃力。
　　某种意义上，融合了诸般战神兵器的柳长生，已经不算是纯粹的古武者了，他超越了古武者的范畴。
　　他这次来的主要目的，正如他之前所说，是为了帮家里开拓一条新的道路，或者说，插手一个正在逐渐兴起的新兴领域。
　　不过这事儿呀，和黄彬谈是没有用的，必须要和刘兴武沟通，王大龙觉得能不能去帕尔马，关键是要和刘兴武亲自谈，好好和他说清楚自己的想法。
　　眼下，联合公司的规模得到了进一步扩大，在组建了联合编辑部，稳定了日常业务之后，市场部的地位开始凸显出来，开始大规模招募人员。
　　其实还有一点，是古武者独有而其他职业都没有的，那就是“战神兵器”。
　　“王默，对方很厉害，他能一脚踢断五块木板，你怎么能答应跟他比武？”菲儿的声音显得有点着急和担心。
　　难道怪叔叔真的是果着的吗？陌千千吓得哇哇大叫，连手都不知道放在什么地方合适，一直向两边伸着，生怕自己会碰到韩锦风的身子。她闭着眼，张嘴带着哭腔吼着。

第182章 只关心它，那我呢？

　　次日
　　骆闻礼在客厅锻炼，听到门铃响了，拄着拐杖去开门。
　　门一打开，见到自家小狗蹲在门前。
　　“汪汪！呜呜~”OerO情绪低落，叼着玩具球进屋。
　　骆闻礼往外看了眼，没看到人，问它：“你自己偷跑来了？”
　　边牧没理他，将玩具球放在沙发上，敏捷跳上去窝着。
　　骆闻礼将门关上，拄着拐棍走过去，捞起茶几上的手机。
　　这才发现，有微信信息。
　　郁颜：【我跟麻麻去旅游啦~】
　　郁颜：【小狗先跟你住，出门不能带它，你哄哄它，它早上还哭呢~】
　　骆闻礼诧异着，瞥了边牧一眼，“出息了。”
　　修长的手指利索敲字，回复信息。
　　骆闻礼：【那我呢？】
　　郁颜：【我会想你的，咱们网恋就行。】
　　骆闻礼：【呵呵。】
　　郁颜：【不许阴阳怪气~】
　　骆闻礼：【。】
　　郁颜：【＞3＜亲亲~】
　　骆闻礼：【去几天？】
　　郁颜：【我麻麻的假期就一周，大概一周吧。】
　　昨晚郁颜纠结着，舍不得跟小狗分开，被陈有蓉骂了一顿。
　　不过，她想了想，认为小狗有它哥在，而陈有蓉只有她陪伴。
　　郁颜肯定是选亲妈了，不忍心让陈有蓉失望落空。
　　她们母女俩也很久没有一起旅游了，上一次还是去年呢。
　　陈有蓉的公司是这一两年才稳定些，不用她像以前那样亲力亲为的。
　　她平时周末都在加班，假期是攒着用来陪女儿。
　　骆闻礼坐在沙发上，侧过脸看边牧，见它睁着大眼睛在发呆。
　　小狗也有它的烦恼了？
　　骆闻礼伸手将它捞过来，入手掂了下，“你又胖了，得减肥了。”
　　边牧汪汪叫两声，可凶了。
　　骆闻礼：“呵，现在有靠山了，长脾气了？”
　　“这几天你得跟着我，脾气给我收着些，等姐姐回来才行。”
　　灰蓝色边牧听到‘姐姐’这个词，汪汪叫着，像是在说我也想跟姐姐走。
　　骆闻礼摸摸它的狗头，轻啧一声，“等着吧，她过几天才会回来。”
　　郁颜不在海城，骆闻礼他们直接回京都城。
　　某人说好改成网恋，却是一点消息也没。
　　给她发信息就是石沉大海，打电话也是匆忙说两句就挂断。
　　问就是没空，在跟陈女士到处玩，行程安排的紧凑。
　　后来，干脆连信息也不回，电话也没接。
　　朋友圈的动态倒没少发，就是不回他的信息。
　　骆闻礼没辙，只能去她朋友圈动态留言。
　　跟怨夫似的，她一发动态就写评论：【怎么不回信息？电话也不接？】
　　人家也不理，干脆把朋友圈给他设置屏蔽了。
　　什么叫有气发不出，骆闻礼是体会到了。
　　热闹了一暑假的日子，突然冷清下来，他一时间有些无法适应。
　　曹星淮约了他几次，都叫不出来。
　　他是先去骆家，没找到人。
　　听吴妈说在公司，顺便托他帮忙把饭菜送到盛启。
　　曹星淮也不客气了，要求加菜。
　　这公司曹星淮没少来，这次他也是纳闷了。
　　人腿伤着呢，还那么敬业在公司加班。
　　郑纪手上拿着文件，从老板办公室出来，便见到曹星淮。
　　郑纪：“曹少，您这是给老板送饭？”
　　他见对方双手都拎着大食盒，走路还哼着歌。
　　曹星淮点头，在外人面前他还是比较高冷的，等郑纪帮他开门。
　　门一关，曹星淮就恢复了嘻嘻哈哈的模样。
　　曹星淮：“身残志坚呢？自己卷就算了，带OerO来公司做什么？”
　　宽敞明亮的办公室里，灰蓝色边牧趴在地上咬着玩具球在玩。
　　看到熟人也没理，高冷的很。
　　曹星淮将带来的食盒放在茶几上，打开后一一取出，“别忙了，吃饭啊。”
　　“你不吃我就先吃了咯！”吴妈准备了不少菜，都是骆闻礼爱吃的。
　　当然他来了，也加了两道他爱吃的重口的菜。
　　骆闻礼沉默，将笔记本电脑合上，拿过一旁的拐棍，站起来朝着沙发那边走去。
　　曹星淮拿手机对着他拍了张，嘴角的笑都压不住，“你瞧瞧你都这样了，还追爱到乡下去呢。”
　　对着趴在那玩的边牧，招呼着：“OerO过来，不跟你爹我打招呼吗？”
　　边牧听了都没反应，趴在那郁郁寡欢的咬着球玩。
　　“礼貌呢？到乡下待几天，成小土狗了是吧？”
　　这小狗平时看到他们吃饭，都是第一时间冲过来，干饭第一名。
　　今天也不知道它怎么了？饭菜这么香，居然都没反应。
　　曹星淮一来，不仅要说发小一顿，连狗也骂上。
　　骆闻礼冷冷扫他一眼，“以后吃饭别指望OerO喂你。”
　　曹星淮气笑了，刚给他盛了一碗鸡汤，现在听了这话挪回来，给自己喝。
　　这家伙，嘴巴毒的很！
　　骆闻礼套上一次性手套，慢条斯理剥虾壳。
　　煮过的牛肉，也贴心地撕成一条条的，放在狗盆里。
　　从茶几下方的抽屉里，找出狗粮，倒了些。
　　这才招呼边牧过来吃饭。
　　曹星淮见这一人一狗这么安静，真有点不太适应。
　　吃了几口，含糊不清问他：“你俩咋了？不是去当上门女婿了吗？是不是受气了？”
　　眼睛一转，开始嘲笑，“我就说嘛，寄人篱下的日子就是不好过。”
　　“你怎么不住到开学呢？”
　　说了一大堆，骆闻礼才说：“她去旅游了。”
　　曹星淮吃着饭，“哦，没恋爱时也没见你这死样。”
　　骆闻礼没理会，沉默吃着饭。
　　曹星淮又好奇了，“那OerO怎么了？该不会也是想郁颜吧？”
　　“不至于啊，他们相处才多久？”
　　骆闻礼也纳闷，不过想到平时郁颜跟边牧玩的要好，给它提供了十足的情绪价值。
　　哪怕边牧吃个骨头，郁颜都会一直夸它，把它当孩子哄了。
　　小狗搞破坏，郁颜也从不会说它，只会换个角度去夸它。
　　这换成谁能不开心？
　　他们对它好是真的，但也没这样去宠它。
　　这几天，小狗没有情绪价值，玩的时候是开心，但闲下来时就会想姐姐。
　　骆闻礼也没辙，只能找出郁颜的视频或者照片，给它看。
　　等边牧吃过饭，骆闻礼抽两张湿巾，帮它的嘴筒子擦干净，给它喂了些水，让它自己玩去。
　　曹星淮看的啧啧称奇，自己看到大的小狗，他提议：“不然，我带它去宠物乐园玩？”
　　“让它开心开心？”
　　骆闻礼点头，“行，看着点，别让其他小狗欺负它。”
　　曹星淮应着，话题又转回他身上，“我说你至于嘛？不就是对象不在几天，一副要死不活的样子。”
　　“以前我怎么不知道你还是粘人精？”
　　他谈恋爱也没这样啊。
　　骆闻礼看着冷冷淡淡这么一个人，谈恋爱跟鼻涕虫一样，黏糊的很。
　　要是分手的话，这不得要他狗命？
　　“总之呢，你在对象面前别太端着。现在不流行高冷男神那一套。”
　　“你不当暖男，多的是人上赶着上位。”
　　骆闻礼轻啧一声，不想跟别人多谈感情的事情。
　　俩人吃过饭，曹星淮在这里玩了一会儿，才带上边牧去宠物乐园玩。
　　骆闻礼去休息室午休，躺在床上看微信，女朋友还是没回信息。
　　迷迷糊糊要睡过去时，只听手机响了声，他睁开眼拿过手机。
　　郁颜：【陈女士去上班了，但大海休假带我其他地方玩。】
　　郁颜：【他攒了好几年的假期，这次一次性用了，我们得到开学才能见面了。】
　　郁颜：【你帮我跟小狗说说，我不敢跟它说，我见不得它哭。】
　　郁颜：【小狗哭起来惊天动地的，嗷嗷叫的，看的我心都要碎了，你来当这个坏人。】
　　骆闻礼：【呵，曹星淮带它去散心了，等晚上你自己跟它打视频。】
　　郁颜：【行吧。】
　　骆闻礼见这小没良心的这样，不满哼了声，继续敲字。
　　骆闻礼：【只关心它，那我呢？】
　　郁颜：“哎呀，你也别闹，我父母难得有时间陪我玩呢，咱们开学了腻在一起的时间可多了。”
　　她这次改发语音信息过来。
　　骆闻礼给她拨视频电话，对方很快就接了。
　　郁颜的脸占据整个屏幕，她大概是在走路，戴着个渔夫帽跟墨镜。
　　郁颜走远了些，背着郁海昆打视频电话，“你乖乖在家等我，开学就能见到啦~”
　　“我也超级想你，想念你的怀抱、想念你得到吻、想念你的笑……”
　　骆闻礼幽幽说了句：“这歌词背错了。”
　　郁颜哈哈哈大笑，也不觉得尴尬，“哎呀，我就是表达一下对你的思念嘛，是不是套用歌词不重要。”
　　郁颜看他的背景，像是在卧室，好奇问他：“你在干嘛呢？让我好好看看你，好几天没见，我可想你啦。”
　　骆闻礼将手机镜头切换了下，对着小休息室转了一圈。
　　才切换过来，对着他的脸。
　　嗓音清润好听，带着蛊惑，“我也想你，早点回来。”
　　“我给你准备了礼物，早点回来拆礼物。”
　　郁颜来了兴趣，左右转头看看，确定身边没什么人，低声问他：“上回我说的项圈，你答应了？”
　　骆闻礼不知想到了什么，有些不自在地将目光移开了，脸悄悄红了，轻声：“嗯。”
　　郁颜倒抽一口凉气，舔舔嘴唇，“嘿嘿，我这就下单，你乖乖等我回。”

第183章 忍忍，晚上回去亲

　　云城
　　郁海昆这次休假，是去南城接孩子，一路顺着路线游玩过来。
　　他去买鲜花饼的功夫，就找不到女儿的身影，吓得他冷汗都冒出来了。
　　手里拿着鲜花饼的袋子，站在街上四处找，“郁颜！！！”
　　“郁颜！！！”
　　拿出手机给对方打电话，人家把电话给挂了。
　　接着，微信信息就进来了。
　　郁颜：【我跟你女婿打视频呢，马上就回来。】
　　郁颜：【你在原地等我，别乱走。】
　　郁海昆盯着手机，呵呵冷笑，这臭孩子！
　　郁颜挂断视频之后，慢吞吞往回走，老远就看到郁海昆蹲墙角在吃东西。
　　她晃晃悠悠过去，居高临下看他，“怎么自己先吃上了？”
　　“第一个饼子怎么不给我吃？”
　　这是郁颜的待遇，在家里所有吃食，第一口是她吃的。
　　郁海昆抬头看她，冷哼一声，“还知道回来呢，我还以为你得打视频电话到天黑，我提前把晚饭给吃了。”
　　鲜花饼就是他的晚饭。
　　郁颜探头去看他的饼，啧啧称奇。
　　郁海昆嫌弃死了，站起来没好气说道：“又作什么妖？”
　　郁颜耸耸肩，伸手从包装袋里拿了一块饼，“也没放醋呀，你说的话怎么酸成这样？”
　　郁海昆被饼噎的翻白眼，郁颜赶紧从他书包侧边拿出矿泉水，拧开给他喝。
　　郁海昆喝了几口，这才缓过神来。
　　“大海，咱们明天该回去了吧，这外面吃的不好，我都瘦了。”
　　郁海昆还能不了解她么？
　　瞥她一眼，面无表情，“是想那瘸子了吧。”
　　这话说的，要多酸就有多酸。
　　郁颜哄人也没耐心，一次两次的，她直接翻脸了，“我明天就回，你自己玩吧，再过几天就开学了，我得回去了。”
　　郁海昆也没惯着她，用魔法打败魔法。
　　他拿出手机，打开订票软件，“行，我订回海城的票。”
　　他其实也不想旅游，有这时间他宁愿在家看看文献，在实验室做研究项目。
　　出来旅游带熊孩子，受罪的是他，这活还是适合他老娘。
　　他完全拿捏不住，一天下来能吵好几次架，还要他买东西哄孩子。
　　累死了！
　　郁颜探头去看，有些心虚，“欸，给我买去京都城的票就行。”
　　郁海昆木着脸，看她。
　　郁颜能有什么办法呢？家里的小狗想她了，她得回去看看。
　　“哎呀，回不回？”
　　“买头等舱啊，你女婿报销。”
　　扒拉着大海的胳膊，见他买了两张机票。
　　侧过脸，疑惑看他：“你也往京都城走吗？”
　　“你直达就行了呗，绕路多麻烦。”
　　郁海昆将她弄开，不让她偷懒扒着自己，嫌弃的很，“去去去，站没站相，我去看看瘸腿少爷不行吗？”
　　“我当面感谢他，请我们坐头等舱。”这话说的，咬牙切齿。
　　郁颜嗦嗦嘴，小声嘀咕着：“倒也不必哈，钱我转给你啦。”
　　她给郁海昆转了3万块。
　　郁海昆将差额转回去。
　　“呵呵，我哪敢多花你一毛钱。”
　　“哪天又要翻出来说什么，别人家的父母都是托举孩子成长，你倒好花孩子的钱。”
　　他已经预判了这臭孩子会搞的事情。
　　他可不敢花穷鬼的钱，免得被说一辈子。
　　郁颜挠挠脸笑，还是家里人了解她，“那让你女婿送你个见面礼呗，他钱多不会计较这些。”
　　郁海昆：“能不能有点出息？我们缺你吃的还是少你穿的？”
　　“他有钱是他的事情，跟你有啥关系？”
　　郁颜把那6套房子的事情说了，郁海昆简直是要晕过去。
　　他这得工作多少年，才能还清这个钱？
　　他这生的就是讨债鬼！
　　郁颜倒是好心安慰他，“没事没事，要是他敢对我不好，甩了他，还能得到6套房子也不错。”
　　郁海昆抬手就打她胳膊，这孩子不打都要上天了。
　　郁颜往边上躲，父女俩就在街上，追打起来。
　　日次
　　他们坐飞机到京都城，飞机一落地，郁颜就给骆闻礼发信息。
　　对方在航站楼接机处等他们。
　　拿了行李往出口方向走，远远的就见到了骆闻礼。
　　他在人群中太显眼了，脚上的石膏换成了支具。
　　郁颜朝着他挥挥手，往那边跑去，“好想你呀~”
　　“石膏什么时候拆的呀？害怕吗？怎么不等我回来陪你去拆呢？”
　　骆闻礼将人抱在怀里，闻着她身上熟悉的香味，近来一直有些焦躁的心，安定下来了。
　　“我也想你，说好网恋你也没回我信息。”
　　“有一点害怕，所以下次别离开我这么久。”他嘴角含笑，逗着人。
　　郁颜摸摸他的后背，心疼地说着：“哎呀小可怜，在我面前可以不那么勇敢，这点做的很棒。”
　　骆闻礼轻笑着，被她哄的高兴了。
　　郁颜放开他的腰，双手捧着他的脸，撒娇着：“我亲亲~”说着噘嘴去亲。
　　被人从后面拉着衣领，给提溜开了。
　　郁海昆黑着脸，瞪着骆闻礼，训斥着女儿：“像什么样子！给我老实点！”
　　光天化日的，也不嫌臊的慌。
　　骆闻礼下意识就皱眉，神情冷淡，“郁叔您好，我是骆闻礼，叫我小骆就行。”
　　指着一旁的爷爷奶奶，介绍着，“这是我爷爷奶奶，我爸妈不在国内，无法来接机。”
　　暴躁中的郁海昆，这才发现边上还站着几个人，有一对上了年纪，白发的老人。
　　这才收敛了心中的怒火，恢复平时儒雅的样子。
　　骆正昌跟司徒荷等在一旁，见到他们父女俩，还在嘀咕他们个子挺高、模样长的好。
　　尤其是小姑娘，漂漂亮亮的，看着就讨喜。
　　郁海昆与两位老人家打了招呼，看女儿:“喊人。”
　　郁颜乖巧：“爷爷奶奶你们好，我是郁颜，可以叫我小郁。”
　　骆正昌跟司徒荷夸了她一番。
　　一行人往外走，郁颜一手一个行李箱，这时候少说话多做事总没错！
　　她猜郁海昆心里肯定很生气，本来只是见见骆闻礼，没想到变成了跟对方家长见面。
　　郁颜跟他嘀咕，“你这招真是够损，大海想骂人都不好意思了。”
　　骆闻礼嘴角微勾，一本正经，“我们全家对这件事都很重视，来接机代表着我们的诚意。”
　　其实是骆闻礼透露这件事，本想着大家一起吃顿饭。
　　但爷爷奶奶坚持要一起来接机。
　　他们身体好，不嫌麻烦，说要让女方家长看到他们的重视。
　　爷爷奶奶每年的体检报告，骆闻礼都很清楚，所以见他们坚持，也没阻止。
　　大人们走在前面，郁颜跟骆闻礼在后面，顺理成章坐到另外一辆车。
　　坐上车后，车内挡板升起来，郁颜被抱着，骆闻礼的吻随之而来。
　　他扣着她的腰，亲了会儿解馋，低声说：“微信不回、电话不接、朋友圈屏蔽？”
　　“你有没有良心呐？不知道我会想你么？”说着也不给她说话的机会，勾着舌头纠缠着。
　　郁颜呜呜咽咽的，想为自己辩解，最后只能搂着他的脖子热吻。
　　亲了一会儿，她推开他，“别太用力，等下嘴巴肿了，他们就知道我们干嘛了。”
　　如果只有大海一人，她倒是不觉得有什么，被他爷爷奶奶看到，那多不好意思。
　　骆闻礼改成亲她脖子，在她耳边喘气，“嘴巴没肿，他们也知道我们干嘛了。”
　　都是过来人，用脚趾头想想，就知道年轻人热恋是什么样子。
　　郁颜捂着他的嘴，阻止他：“忍忍，晚上回去亲，我都觉得嘴巴火辣辣的了。”
　　这人真是，也没多长时间没见，感觉跟饿狼似的，太夸张了。
　　无法理解。
　　骆闻礼埋在她的脖颈处，眼底划过一丝笑，“嗯？你说的，今晚让我亲个够？”
　　郁颜翻了个白眼，抬手给他肩膀来一下，“我是这个意思嘛？就会曲解别人的意思。”
　　“放开我啊，坐车系好安全带不晓得嘛？”
　　骆闻礼亲亲她的脸颊，语带笑意，“今晚住我那儿？你买的快递送到了，你拆还是我拆？”
　　郁颜任由他揽着，靠在他的肩上，“那我怎么跟大海说呢？他肯定炸锅呀。”
　　骆闻礼就像是引诱别人犯罪的大灰狼，提议：“给你开个房，晚上我过来。”
　　郁颜点头，“行吧，带上我的快递。”
　　想起他答应自己的事，睨他：“说好的，任我玩哦？”
　　骆闻礼：“嗯哼~”
　　又添了句：“后果自负。”
　　车子抵达骆家老宅，今天的午饭是在四合院这里吃。
　　司徒荷高兴，亲自下厨做了拿手好菜，众人热热闹闹吃了一顿饭。
　　下午也是一直在骆家待着，郁海昆跟骆老爷子聊的高兴，司徒荷拉着郁颜说话。
　　晚餐也是在骆家吃的，郁海昆心情好，陪骆老爷子喝了不少酒。
　　骆闻礼腿伤还没好，长辈们就没有让他喝酒，他只陪着说话。
　　等饭局结束了，骆闻礼亲自送他们回酒店安顿。
　　郁海昆看着他离开，点头夸了句：“这小伙子看着还挺正派，你眼光不错。”
　　郁颜有些心虚，不敢跟老父亲对视。
　　他们各自回房间，郁颜给骆闻礼发信息。
　　郁颜：【十分钟后再上来。】
　　骆闻礼：【开门。】
　　郁颜都惊呆了，这家伙的速度真是杠杠的。
　　走过去将门打开，一把将人从外面薅进来。
　　低声说他：“这么着急干嘛？被大海发现我们就死定了！”
　　“大哥，你多等十分钟会怎么样啊！”
　　骆闻礼将手中的快递给她，被她说也不吭声，进屋去洗手。

第184章 大海找来了，你躲着点

　　酒店
　　郁颜将门关上，看了眼手中的快递盒子，拿着进屋去，放在茶几上。
　　跟着进浴室，她也得洗手。
　　见某位要洗手的人，在里面脱衣服。
　　郁颜：“？”
　　“大哥，你脱衣服做什么？”她进去拧开水龙头，脸是一直朝着他，那双大眼睛直勾勾盯着某人看。
　　骆闻礼的身形清瘦挺拔，肩宽窄腰，一身冷白皮，没有夸张的肌肉线条。
　　他的眉眼清冷淡漠，扫过来的目光沉静，“别玩水了。”
　　郁颜嘿嘿一笑，将水龙头关上，甩着手悄悄挪过去。
　　啪的一下，将双手贴上他的后背，关心道：“你怎么跟Ai一样，莫名其妙就开始要洗澡哇？”
　　骆闻礼背对着她，只穿着休闲裤，“热。”
　　郁颜憋着笑，在后面探头探脑的，“喔，要我帮忙嘛？”
　　“你那脚不用塑料袋套一下防水，弄湿了不好吧。”
　　骆闻礼背对着她，声音有些紧绷，“帮我拿把椅子来。”
　　郁颜嘿嘿一笑，跑出去搬了一把木椅进来，骆闻礼坐下开始拆支具。
　　骆闻礼又出声了：“帮我拿一包湿巾。”
　　郁颜又跑出去拿了，进来后见他在那冲洗支具，而后坐木椅上，用湿巾开始擦拭着。
　　她趴在对方的肩头，凑近嗅着他的脖子，对方有些不自在避开了些。
　　郁颜将人搂回来，用鼻尖蹭蹭他的脖子，发现他的鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　乐的她哈哈直笑，“你这是嫌弃我咯？”
　　骆闻礼闷声回：“没嫌弃，头皮发麻。”
　　郁颜将他的脸扭过来，凑近去吻他，不许他躲开。
　　骆闻礼深邃的眼眸看着她，任由她作弄自己。
　　此时的他坐在木椅上，双手都拿着东西，只能任由她摆布着。
　　她贴着他的薄唇，还命令着：“不许用你的脏手碰我。”
　　亲了会儿嫌弯腰太累，放开他，对上他有些迷离的眼眸。
　　摸摸他的脸，亲亲他的眼，“乖，让我坐会儿。”
　　绕到前面，坐在他腿上，“手不能碰我哦。”贴上去继续亲。
　　手不由自主到处作乱，感受肌肉纹理，边亲边夸着：“手感真好，不许练成双开门。”
　　骆闻礼没听懂，冷白皮的肌肤，从底部泛红，带着淡淡的粉，“嗯？”
　　有时候郁颜冒出的词，都在他的知识盲区。
　　郁颜拍拍他的胸肌，解释着：“就是别练太壮，这样刚好，我喜欢~”
　　正亲正，房间的门铃响了起来，俩人都愣了。
　　郁颜立即站起来，把身上的衣服给扒了，穿上浴袍，又拧开水龙头把脸跟头发打湿了。
　　“是大海来查房来，你躲门后去，可别出声。”
　　坐在椅子上的骆闻礼点头：“……”
　　见她动作这么熟练，觉得好笑。
　　郁颜冲出去，“来啦来啦！洗澡呢！”嘴上喊着，已经猜到门外是谁了。
　　郁海昆在门外等的不耐烦，见女儿穿着浴袍，“跟蜗牛一样，是有人拉着你是吗？”
　　郁颜看着他进屋，边跟她说话，边假装不经意间找东西。
　　一身酒气将屋子给熏的。
　　她双手环抱着，靠在门边怼他：“你怎么知道有阿飘拉着我，你要的话让他拉你走呗。”
　　“没看到我在洗澡嘛？能出来给你开门已经是大孝子了。”
　　郁海昆冷哼，将床底、衣柜都翻找了，没看到人，朝着浴室走去。
　　郁颜的心都提到嗓子眼了，佯装不耐烦，“你到底在找什么啊？我身上都是沐浴露，我数3下快点走啊。”
　　“我要给奶奶打电话了，喝几杯酒瞧把你给厉害的。”
　　郁颜去拿手机，给郁奶奶拨电话告状，“奶奶，我爸喝醉了在我房间发疯呢，快骂他！”
　　郁奶奶都要睡觉了，被吵到忍着火气，这会儿听了孙女的话，立即开火。
　　“郁大海！你闲着就去数大米！”
　　“一天天啥事没干，净让驴子踢你脑袋了。”
　　“给我滚回房间睡觉去，再发疯老娘不揍你，就跟你姓！”
　　郁海昆头发晕，被老娘骂了一顿，弱弱提醒她：“跟我姓也是姓郁，没区别。”
　　郁奶奶：“嗯？”
　　郁海昆孬孬的，不敢再说什么了，“我这就回去睡觉，您也早点睡啊，别看短剧了，熬夜伤身体。”
　　郁奶奶冷哼一声，“你俩少气我一些，活到99岁没问题。”
　　这一天天的，光弄一个孙女都让她折寿，还得给他们父女俩断官司，真是给他们闲的！
　　郁颜将人送到他房间，看他躺在床上秒睡，这才放心回自己房间。
　　房卡一刷，滴的一声进去，进去便看到床上躺着一个裸着上身的美男子。
　　下半身只裹着浴巾，露出锻炼的紧实的腰腹，此男真是将清冷禁欲值拉满了。
　　骆闻礼半靠在床头，拿着手机在看，见她回来了，只淡淡问了句：“咱爸不会再来了吧？”
　　郁颜嗯了声，“你先忙，我马上就来。”仰着头，捂着鼻子离开这里。
　　再待下去真是要出丑了，这人奸诈的很，绝对在对她使美男计！
　　她还不了他嘛？
　　相处这么久了，郁颜虽然不太会揣摩人心，但骆闻礼跟她在一起时，是丝毫不掩藏他的野心。
　　有时她看不懂时，对方还会引导自己往那个方向去想。
　　她去浴室洗澡，一头乌发吹的蓬松，边走出来边扎起长发。
　　去茶几那边，拿起快递，暴力拆开。
　　她买的两个快递，里面装着不同款式的盒子
　　另外一个快递，拆开后里面是一个颈链、一条腰带。
　　拆了快递后，她又去浴室洗手，路过大床时，见他还在看手机。
　　擦干手，回去拿了东西，将那些纸盒子往床上一丢。
　　“喜欢什么颜色，挑一盒。”叉腰站在床边，这话说的十分霸气。
　　骆闻礼抬眸看她，又看向散落的那些纸盒子。
　　微微挑眉，“用你在身上，看你喜欢什么颜色。”
　　郁颜指着粉色的那盒，“那个吧。”
　　“很忙么？这个时候还要忙工作？”
　　朝着他走过去，站在床边，探头一看，下一秒她无语道：“啧！我还以为你在忙工作呢，居然在看片子。”
　　呵呵，真是把他给忙的。
　　骆闻礼对此，十分坦然自己的不足，“人生就两条路，一个是干、一个是学。”
　　“不能光闷头干，得掌握原理。”
　　郁颜翻白眼，不明白这人怎么能将这种事情，说的这么高大上，“去洗手，摸了手机好脏。”
　　骆闻礼把手机关了，调成静音模式放在床边，这才起来去浴室洗手。
　　回来之后，见郁颜坐在床上，在研究颈链。
　　朝他招招手，“快过来，不知道会不会真的像网上说的那样会变换颜色。”
　　骆闻礼轻啧一声，乖乖走过去，上了床坐着。
　　郁颜跪在他面前，将颈链给他戴脖子上。
　　骆闻礼伸手扣着她的腰，用手丈量着，皱眉说道：“瘦了。”
　　“在外面没好好吃饭？”说着，手探入浴袍，感受的更明显。
　　暑假在家养了些肉，之前还有小肚子，现在瘦了一圈。
　　郁颜倒是高兴，“嘿嘿，那我锻炼一下，把马甲线练出来。”
　　骆闻礼微挑眉，问她：“有个省力的锻炼方式，学吗？”
　　这话引起郁颜的好奇，眼底满是好奇，“什么？什么？”
　　给他戴好颈链，往后倾靠了些，欣赏此时的他。
　　他的脖颈修长白皙，锁骨线条精致，清冷的神情看着高不可攀。
　　脖子上黑色的颈链，给他增添了些克制的禁欲感。
　　“完美，来试试？”
　　郁颜说着又凑近，以上位者的姿态，双手捧着他的脸，低头寻他的唇亲下去。
　　骆闻礼轻笑一声，揽着她的腰身，贴向自己，迎上她的热吻。
　　从掌下的触感，能感受到她的变化，原本还有力的腰，亲了一会儿便软了。
　　贴着他，双膝G在中间。
　　亲了一会儿，郁颜哼唧着：“累。”
　　骆闻礼手上用了点力道，将她往上一提，让她K坐着。
　　郁颜睁着眼看他，见他闭着眼，沉浸在这个热吻里。
　　她退后来些，去看他脖子上戴的颈链，“欸？变色了呢。”
　　只见，原本黑色的颈链，因他体温的升高，而出现了其他颜色。
　　“变红了。”她感慨着，“不过没有全变成红色，还不够。”
　　将人往前一推，骆闻礼顺着她的力道，倒在了床上。
　　他那双深邃的眼眸，静静地看着她，想用动却被她抬手一拍，不让他动弹。
　　只能任由她拿过腰带，帮他缠上腰上。
　　听她的指示，支着腰任由她操作。
　　郁颜认真帮他系好腰带，摸了下肌肉，“看看腰带会不会变色。”
　　骆闻礼以闲适的姿态，吐槽她：“你变色了么？”
　　一语双关，看着乖巧单纯的很，没想到玩的这么花。
　　郁颜伸手捂着他的嘴，脸有些红，嘴唇是有些肿的，“嘘，保密哈~”
　　她也是要面子的，只不过对这些未知的事情，保持一颗探索的心。
　　骆闻礼轻笑出声，问她：“可以继续亲了么？”
　　郁颜拍他胸膛，“急什么？我得观察呢。”
　　骆闻礼语带蛊惑，嗓音有些沙哑，“得先做些升温的事情吧？”
　　态度十分谦逊，一副求知若渴模样。

第185章 堵门口了

　　郁颜坐在对方的腿上，双手撑在他的小腹上，摸摸蹭蹭的。
　　能感受到随着他的呼吸，漂亮的腹肌起伏着。
　　“真好看~”她语气兴奋，夸奖着。
　　腰间的皮带，随着他的情绪，温度升高，由黑色变成了红色。
　　对方的反应有些大，郁颜像找到新玩具似的，研究他的反应。
　　不过这么亮的灯，看着有些不好意思。
　　郁颜爬开，去关大灯，只留着昏暗的夜灯回头问他，“这样行吗？”
　　骆闻礼：“嗯。”躺在那儿，等着她回来。
　　郁颜嘿嘿一笑，往回爬去，坐回远处，摸摸小勇士。
　　昏暗的灯光下，做坏事就没那么害羞了。
　　继续去亲他，“我想看看腰带会不会变了颜色，这种事情你应该没那么冷静吧？”
　　检验一下他的反应，看他平时那么淡定，好似什么都无法让他内心起波澜。
　　这会儿观察一下。
　　骆闻礼冷哼一声，“少说话。”
　　一把拉过她，大手按着她的后脑勺，去亲她，不让她分神。
　　他用了一个巧劲，翻转了个儿，俩人的位置变换了。
　　郁颜看着上方的他，与他对视着，又去看他脖子，见那链条的颜色一直在变。
　　一不留神，俩人的衣服已经都放在床上。
　　郁颜伸手捂着他的眼，语气中带着羞涩，“不许看我。”
　　这感觉太奇怪了。
　　骆闻礼的指尖轻抚她的发丝，低声在她耳边轻哄着。
　　将她的胳膊搭在脖子上，贴的密不可分，含着她的唇。
　　舌尖探入
　　修长的手指犹如带着火，在她身上到处点着，每到一处便烫的很。
　　就像是在她心上放了一把火。
　　郁颜浑身战栗，等准备好之后，轻易滑进。
　　下意识就咬唇，却被对方阻止，亲上去安抚她的情绪。
　　而后，一路往下亲。
　　她觉得不适应，哼唧着去推他的肩，“不舒服。”
　　骆闻礼握着她的手指，吻她的指尖，“嗯，慢慢来。”
　　抬着腰，用一直缓慢的效率，去推进着这件事。
　　那种灭顶的感觉，郁颜的心跟着发痒，有些不适应这种感受。
　　尤其是总是控制不住，发出声响，让她头皮发麻。
　　屋里的冷气开的足，但身上汗津津的，像这个夏天一样，粘稠的让人闷的很。
　　等结束之后，被抱着去浴室，洗过澡之后，换到了另外一间房。
　　郁颜趴在床上，骆闻礼俯身去亲她裸着的肩，扣着她的腰，“难受吗？”
　　郁颜嗯了声，累的闭着眼休息，“给我按按。”
　　下一秒，大手上来，帮着她推按着腰间。
　　单薄而白皙的后背，此时如同有着瑕疵的美玉，印着几枚吻痕。
　　骆闻礼给她按了一会儿，便下床走出去了。
　　郁颜睁开眼，回头去看他，不知道他忙什么去，又趴回去，下巴搭在胳膊上昏昏欲睡的。
　　没一会儿，骆闻礼又回来了，将房门关上，把房间的空调往上调两度。
　　郁颜感受到柔软的大床往下凹了些，听到塑料嚓嚓的声，“你干嘛？”出口便是有些沙哑的嗓音。
　　她被人往后一捞，贴近后耳后被亲着，让她头皮发麻，不由地又软了身子。
　　“口渴。”她不满说着，双手被握着着搭在前方。
　　腰部被掐着，重新滑入，她惊讶地瞪大了眼，回头看他。
　　骆闻礼摸摸她的侧脸，伸手去够水瓶，放开她的手后，拧开盖子喂她喝。
　　郁颜就着他的手，喝了几口水，这才解渴舒服了。
　　喂她喝过水，骆闻礼自己也喝了水，将水拧回，放回去。
　　这期间，是一点没耽误他的动作。
　　翻来覆去的，很久之后
　　郁颜觉得今晚真是被洗的秃噜皮了，一晚上洗了几次澡。
　　躺下来后，昏昏欲睡中，突然想起来了一个问题。
　　动了动，想要挣扎着坐起来，被骆闻礼按回怀里。
　　“做什么？”他的嗓音低沉好听，垂眸看她，带着无尽的温柔。
　　郁颜抬手捶他的肩头，控诉着：“你刚才没给我看颜色，有没全红呀？”
　　骆闻礼愣了两秒，一本正经回着：“有。”
　　其实他也没留意，在第一次洗澡时，就摘下丢开了，忘记看了。
　　郁颜听了想要的答案，心满意足躺回去，“钱没白花。”
　　骆闻礼将人搂紧，他也累了，右腿隐隐作痛。
　　他的脚是可以下地走，只是不能过量，今晚抱着人进进出出的，这会儿是有些难受。
　　随意问了句，“多少钱？”
　　郁颜闭着眼，都快睡着了，“19.9元。”
　　骆闻礼面无表情，夸她：“真会过日子。”
　　叹了口气，拍拍她的背，哄着她：“睡吧，我检查一下马甲线练出来了没？”
　　伸手摸摸她的肚子，戳戳又碰碰，惹的她哼唧着抗议。
　　见她已经睡着了，无法回答他的问题。
　　等人睡熟之后，骆闻礼这才放开她，掀开被子下床。
　　捡起一旁的浴袍穿上，把被子给她捻好，俯身亲亲她粉扑扑的小脸。
　　这才一瘸一拐出去，拿了手机给家庭医生打电话，让对方过来一趟。
　　田方大晚上的都已经睡下了，电话却响起来，拿过床头柜的手机。
　　看了眼，见到备注连忙接通，人也跟着坐起来了。
　　“好，地址发给我。”挂断电话，揉了下脸，让自己清醒，这才掀开被子起来。
　　收拾了一些药膏，这才带着药箱出门。
　　半小时后，骆闻礼收到微信信息，看了眼去开门。
　　田方进门便问他：“脚是怎么个不舒服？不用去医院拍个片子吗？”
　　只见骆闻礼轻声提醒他：“低声一些，不用去医院。”
　　田方见他气色不错，容光焕发的模样，跟着一起到沙发那坐下。
　　给他把脉，诧异看了他一眼，顿时恍然大悟。
　　田方打趣着：“女朋友在里面？”
　　骆闻礼嗯了声，知道什么都瞒不过大夫。
　　田方给他看了骨折的脚，他检查一番。
　　又给他推拿了会儿，促进血液循环，让麻木的感觉改善一些。
　　“这腿还没完全好，悠着点，房事也一样，需节制较好。”
　　骆闻礼嗯了声，一脸坦然，并不觉得有什么。
　　田方是骆家的家庭医生，跟骆观岳算是一起长大的交情。
　　他不害臊，田方倒是感慨颇丰，“长大了，唉……这时间过的可真快。”
　　“感觉昨天你还是穿着开裆裤的小屁孩，现在都谈对象了。”
　　骆闻礼提醒他：“我没穿开裆裤。”
　　田方清了下嗓子，脸上带着笑，“叔这不是用夸张的比喻手法嘛，哈哈……”
　　“行了，没什么大问题，我回去了，你自己节制一些就行。”
　　叮嘱一番，田方带着东西离开了。
　　骆闻礼将人送到门口，目送对方离开，这才回屋。
　　洗了手回到房间，看了眼还在睡的某人，轻手轻脚掀开被子上去。
　　将人捞进怀里，心像是被填满了，也跟着睡着。
　　次日
　　郁颜是被热醒的，睡梦中就觉得像在火炉里烤着。
　　睁开眼，发现自己动弹不得。
　　房间里黑乎乎的，只有一盏小夜灯，她都不知道几点了。
　　手机嗡嗡嗡在振动，她伸手去够，捞过手机后，见是大海的电话，她立即坐起来了。
　　低头看了眼身上穿的衣服，是骆闻礼的白T，伸手捂着他的嘴，这才接通电话。
　　郁海昆：“起床了没？去吃早餐！”
　　郁颜动一下就觉得不舒服，尤其是使用过渡的某个地方。
　　“我还没睡醒，你去吃就好，我再睡会儿。”
　　骆闻礼在她动的时候，就醒来了，睁眼静静看着她。
　　郁海昆大嗓门喊着，“出来开门，我就在你门外。”
　　郁颜立即清醒了，整个人慌张的不得了，“门、门外？”
　　她低头去看骆闻礼，对上了他那双漆黑的眼眸。
　　对方笑了笑，居然还有闲情逸致，亲亲她的掌心。
　　她龇牙咧嘴的，朝他做了个凶狠表情，对着电话里的人说：“我不起，还要睡，你去吃就行。”
　　郁海昆却不知为什么，不依不饶的，“不吃也开门。”
　　郁颜深吸一口气，硬着头皮坚持着：“我不，我要继续睡，反正我不开~”
　　郁海昆诈她一下，“呵呵，别以为我不知道那小子就在你屋里，昨晚我都看到了。”
　　郁颜瞪大了眼，呼吸都乱了几分，惊慌失措去看骆闻礼。
　　骆闻礼淡定的很，握着她的指尖在把玩着，摇摇头，用口型说‘别怕，他没发现。’
　　有了他的安抚，郁颜淡定多了，“呵呵，不知道你在说什么。”
　　“一晚上了酒还没醒吗？”
　　郁海昆见没成功，改口了，“行吧，那小子的电话发给我，我要跟他约个早饭。”
　　郁颜真是服了他，难怪说读书人聪明，这脑子转的好几个弯。
　　做题习惯了找好几种解法是吧？
　　她摇摇骆闻礼，看他怎么说，屋子很安静，郁海昆嗓音又大，骆闻礼自然是听到了。
　　他用口型说‘可以。’
　　结束通话之后，郁颜将手机丢开，一脸紧张，“完了完了，我跟你说大海这人特别聪明，他肯定是在门口守着。”
　　“他要是起疑心时，那是什么招数都能用上。”
　　“我小时候想歪点子，都被他给堵了所有方式，姜还是老的辣啊。”

第186章 我要跟他分手

　　郁颜抽回手，嫌弃瞪他，“别玩啦，真是烦死了。”
　　掀开被子，打算起床去应付郁海昆，“你躲床底下去。”
　　骆闻礼伸手将人捞回来，亲亲她的脸，“你看你又急了。”
　　郁颜推搡他，皱眉不高兴，“挨骂的又不是你，你当然不着急啦。”
　　郁海昆知道了，代表着全家都知道，她得挨三次骂。
　　虽然她心理素质强一点，但也受不了这个委屈。
　　“烦死了，都怪你!”将他的脸推开，不想让他再碰自己。
　　骆闻礼将人抱在怀里，低声哄着，“嗯，都怪我。”
　　“你继续睡，我出去一趟。”亲亲她的唇，她将头一扭，不接招，亲在嘴角上。
　　轻笑一声，“别恼，我来解决，你继续睡。”
　　“想吃吴妈做的小笼包吗？味道还不错，一会儿给你送来。”
　　昨晚他交代好吴妈，让她做好早餐，在楼下先等着。
　　“你再睡一会儿，醒来再吃好不好？”
　　骆闻礼让她躺好，给她盖了被子，自己掀开被子起来，拿过一旁的浴袍穿上。
　　捞过自己的手机，正要出去，只听床上的人冷不丁来了句：“要是你直接开门，去直面大海，你就死定了。”
　　骆闻礼的握着门把的手顿了下，笑了下，回头夸着：“真是心有灵犀。”
　　郁颜立即从床上坐起来，有点暴躁，“你要上天啊！这样的话跟我说有什么区别？”
　　“给我滚回来！不许去！”她拿他的枕头，朝着他砸过去，“以为你有什么好法子，哼！”
　　差点被他糊弄过去了。
　　骆闻礼站在那儿，跟她解释着，“我来挨骂，这个事情避不开的。”
　　他不至于孬到，一点担当都没有。
　　郁颜可不放心他，担心他等下说出什么话，把大海给气到了。
　　连忙起床，“洗漱去。”走过去拉着他去浴室。
　　两人快速洗漱好，郁颜对着镜子，仰着脖子检查着，又给他检查着。
　　他们的脖子都有不少痕迹，眼睛不瞎的人，一看就知道昨晚战况如何。
　　郁颜着急忙慌去找遮瑕膏，翻到后，又哒哒哒跑回来。
　　见他穿上干净的衣服，就问他：“你哪来的衣服？”
　　认真给他的脖子遮瑕。
　　骆闻礼站在那儿，双手搭在她腰上，垂眸看她，“昨晚让人送来的。”
　　郁颜给他涂好遮瑕，凑近检查了下。
　　她的气息喷洒在对方脖子上，骆闻礼觉得有些痒，往后躲了下。
　　郁颜就不高兴了，一把将人拉过来，“躲什么？”抬手给了他肩上一拳，“你又嫌弃我？”
　　骆闻礼将人拉近了些，与她对视，解释着：“没有，就是有点痒。”
　　郁颜黑着脸，面无表情，“呵……”
　　“两次了，再有第三次，以后别想靠近我，说到做到。”
　　对方这种本能反应，让她特别不高兴。
　　骆闻礼想要亲亲她，却被她躲开了。
　　被她不耐烦伸手拨开，她照着镜子，仰着脖子给自己遮瑕。
　　骆闻礼只得解释着，“我奶奶说过怕痒的人疼老婆。”
　　郁颜面无表情，一点都不买账，“喔，那你未来的老婆还挺幸福的。”
　　骆闻礼一听这话，心底就开始慌了，想要再说什么又担心惹她更生气。
　　郁颜给自己涂好遮瑕，再三检查了脖子看不出痕迹，这才走出去。
　　骆闻礼老实跟在后面，不敢再多说一个字。
　　郁颜又回到昨晚睡的卧室，站在门口就看到一床的狼藉。
　　她走过去拉着被子整理床铺，不过她弄半天，酒店的被子又重又大床，没弄好。
　　骆闻礼上前，帮着整理，期间一直观察她的神色，继续道歉：“我下次一定不这样了，行吗？”
　　郁颜见他整理被子，她留下一句话，“这话跟你以后的老婆说去呗。”
　　又去另外一间房间整理床铺。
　　等弄好之后，郁颜这才去开门。
　　郁海昆都已经吃过饭，手里拿了一颗茶叶蛋、一个南瓜馒头、一瓶牛奶在门口。
　　将手中的吃食藏在身后，见女儿黑着脸。
　　他也是有眼力见的，觉得有点不太妙，改口了：“咳，老子给你送早餐了。”
　　边说话边往屋里走，下一秒就看到了一位不该出现在这里的人。
　　郁海昆心中的怒火上涌，黑着脸质问着：“你小子怎么在这里？”
　　骆闻礼平静的眼眸，染上几分局促。
　　鞠躬道歉：“抱歉，昨晚是我上赶着要住这里，您要骂就骂我。”
　　郁海昆将手中的茶叶蛋，狠狠往他身上砸，“我当然骂你，贼小子居然耍阴招！”
　　郁颜见状，着急了：“欸，我的茶叶蛋啊，别浪费食物。”
　　郁海昆更生气了，有时候是真的很怀疑，这孩子的智商随谁了？
　　回头瞪她，“这个时候还惦记着吃！阳奉阴违倒是长本事！”
　　“一会儿跟我回家！你奶奶不骂你，我跟你姓！”
　　骆闻礼维护她，“您有火气朝我发，别骂她了。”
　　郁海昆瞪他，气的一直深呼吸，调整自己的情绪。
　　真是想拿把刀剁了这小子。
　　郁颜眼眶都红了，说话都哽咽了，“烦死了，我现在就回家找奶奶，哼！”
　　说着也不管他们，跑回屋去收拾行李。
　　她一生气，屋子里站的两个男人都沉默着。
　　郁海昆见女儿生气，立即冷静下来。
　　立即给了自己一巴掌，他是想起女儿是最怕别人吵架。
　　以前他跟前妻吵架时，女儿就害怕地躲在衣柜里。
　　之后就有了这个毛病，不能看到别人吵架，她会害怕。
　　他心里有点慌，着急问骆闻礼：“你惹她生气了？”
　　“你快点去哄她，这丫头最怕看到别人吵架，她会害怕。”
　　骆闻礼皱眉，神情严肃，“好！”
　　语气匆匆的，“您之后要打要骂都行。”
　　郁海昆觉得头疼，挥挥手让他滚，自己也离开这个房间。
　　多站在这里一秒钟，都多受一份气，他还想多活几年。
　　骆闻礼往房间走去，给吴妈打了电话，让她现在把早餐送上来。
　　他站在门前，抬手敲着房门，里面的人没吭声。
　　“宝贝，我进来了。”说着推门进去。
　　郁颜在里面收拾行李，听到声音将鞋子一脱，往床上跳去，拉起被子把自己盖着躲里面。
　　骆闻礼进门扫视一圈，见状不由好笑，把门关上走过去。
　　伸手去扯被子，轻声哄着：“生气呢？”
　　“咱爸没骂你，也没骂我。”没扯动，坐在床边连人带被子抱在怀里。
　　将她的脸露出来，看清后只觉得心脏像是被人挠了一爪子，生疼。
　　郁颜眼底含着泪，眼睛鼻子哭的红彤彤的，扭着脸不看他。
　　看着楚楚可怜，很是惹人怜爱。
　　哭的额头的碎发都汗湿了，他伸手帮她整理头发，用指腹蹭蹭她的眼尾。
　　他一脸温柔，目光沉静的能溺住人，“谁家小可怜呢？悄悄哭鼻子。”
　　十分有耐心哄着，点点她的鼻子，捏着她的下巴将她的脸转过来，“原来是我家的，咱们不哭了好不好？”
　　没人哄倒还好，有人哄着郁颜心底的委屈就收不住了。
　　一颗颗泪珠顺着眼尾滚落，瘪着嘴默默哭着。
　　骆闻礼伸手接着她的眼泪，只觉得落在手心的泪，滚烫的让他难受。
　　低头亲亲她的眼，低声哄着：“好了好了，不哭了，害怕了是不是？”
　　“我们真没吵架，咱爸多爱你啊，他那是舍不得你受委屈。”
　　“我皮糙肉厚的，他打我几顿都没问题，更何况他爱屋及乌，也没打我。”
　　郁颜不理他，捂着眼睛安静地哭。
　　骆闻礼没辙了，只能哄着：“那我只哭五分钟好不好？吴妈把早餐送来了，吃小笼包吗？”
　　郁颜翻了个身，趴在他腿上背对着他哭了会儿，才闷声说：“吃。”
　　骆闻礼见她实在太可爱，摸摸她的脑袋，“好。”
　　探头去看，见床单上滴落着水渍，被她给哭湿了。
　　肯吃饭就行，刚才他都在想要不要给郁奶奶打电话，让她来哄。
　　骆闻礼抬手擦擦额头上的汗，悄悄松了一口气。
　　手机响了声，他拿过来看了眼，是吴妈的信息。
　　“宝贝，哭好了吗？吴妈在门外等我们去开门。”
　　郁颜听了，从他腿上挪到床上趴着，用行动告诉他‘让他去开门。’
　　骆闻礼憋着笑，被她可爱到，摸摸她的脑袋，“咱们再难过一分钟，一分钟后我来接你出去吃早餐。”
　　给她递个台阶
　　郁颜是饿了，昨晚消耗了太多的体力，又哭了这么久，都是体力活。
　　房间里安静下来，她找了自己的手机，点开购票软件，买了高铁票。
　　给奶奶发了信息。
　　郁颜：【奶奶，我买了10点的车票，中午您来车站接我。】
　　郁颜：【呜呜呜……大海太凶了，我不想跟他待一起。】
　　郁颜：【也不要跟骆闻礼在一起，我要跟他分手！呜呜呜……】
　　郁奶奶：【行，眼泪擦擦，下午带你去买金坠子。】
　　郁奶奶：【就买你说的什么乙游的金饰周边还是啥的，带奶奶去看看。】
　　郁颜的眼睛都亮了，心情马上就好了。
　　郁颜：【(*∩_∩*)~好哒！奶奶开车注意安全，别飙车哦~】
　　擦干眼泪爬起来了，骆闻礼正好进来，见她不哭了心里松了一口气。

第187章 三天没联系，默认分手

　　这顿早餐，吃的格外安静。
　　不管骆闻礼说什么，郁颜都只埋头吃，不搭理也不看多看他一眼。
　　骆闻礼以为她还在闹别扭，郁颜不说话，他就自说自话逗她开心。
　　早餐吃到一半时，骆闻礼的电话响了，他去客厅接电话。
　　郁颜嫌他说话太吵，指着其中间卧室，提了一嘴，“你去房间打电话，吵到我了。”
　　骆闻礼扫了她一眼，拿着手机去卧室接听。
　　郁颜见他进屋了，赶紧将小笼包塞嘴里，喝了几口豆浆。
　　噎的翻白眼，快速吃好后，站起来去另外一间房间拿行李。
　　她的动作很轻，拎着行李就走了。
　　下楼打了个车直奔高铁站，这酒店距离高铁站车程，要40分钟左右。
　　到了车站，高铁差不多能检票了，等坐上动车之后，点开微信发信息。
　　郁颜：【臭大海，我回家找奶奶去了，你自己在外面流浪吧！】
　　郁颜：【骆闻礼，我们不合适，分手吧！】
　　骆闻礼这通公事电话，聊了近一小时，等他从房间出来，早已没了郁颜的身影。
　　拿着手机给郁颜打电话，同时在酒店套房里找她的身影。
　　却发现电话被拉黑了，打不通。
　　点出微信，这才看到她给自己发信息了。
　　看了信息，骆闻礼脸色大变，忙出门去隔壁套房找郁海昆。
　　郁海昆一听，就知道这孩子又作妖，给她打电话也没打通。
　　前面，他一直在跟学生通话，在聊论文选题的事情。
　　现在才看到微信信息。
　　一时间脸色难看，瞪着他：“都怪你！连累我了，这下得被她奶奶骂死。”
　　他点开购票软件，查看了最近的车次。
　　“这丫头肯定是自己坐高铁回去了，十点有一班车。”
　　郁海昆连忙给老娘打电话，对方却挂了他的电话。
　　倒是给他发微信了。
　　郁奶奶：【说。】
　　郁海昆：【妈，小宝自己回去了，麻烦您去高铁站接一下孩子。】
　　郁海昆：【她生小骆的气呢，一声不吭就跑了，这孩子真是……】
　　把黑锅给甩出去，让瘸腿女婿扛下所有。
　　郁海昆：【您现在给她打电话，问一下她是不是在高铁上？】
　　郁海昆：【她把我们都拉黑了，都是小骆那小子，惹小宝生气，带累我了。】
　　郁奶奶：【她在高铁上，知道了。】
　　郁奶奶：【你就没错？】
　　之后，郁海昆再发什么，对方是一个标点符号都不回。
　　他也不敢再打电话，免得老娘把他给拉黑了。
　　一大早被气够呛，这一趟就不该来！
　　郁海昆此时是后悔的，不来京都城，直接回海城，父女俩的感情还不会破裂。
　　这下好了，他得想想这次怎么哄孩子。
　　骆闻礼打了个电话，做好安排，这才看向在收拾行李的郁海昆。
　　“您别担心，我安排人去高铁站接郁颜。”
　　“您现在要去高铁站？我看最近的车次是在下午，要不等时间差不多再过去？”
　　提前在高铁站干等着，也不好受，还不如在酒店待着。
　　郁海昆现在就不想看到他，挥挥手赶人，“忙你的去，我这就不用你操心。”
　　郁颜坐高铁回海城，下了车跟着人群出站。
　　远远就看到奶奶的身影，一头银发，个子又极高挑，戴着墨镜在人群中很是惹眼。
　　“奶奶！”她挥挥手，推着行李往那边走去。
　　给了奶奶一个大大的拥抱，“嘿嘿，我好想你呀~可算回来了！”
　　郁奶奶抬手，拍拍她的后背，“瘦了。”从口袋里拿出一包苏打饼干，递给她。
　　郁颜软着嗓音撒娇，“外面的饭菜不好吃，我最喜欢吃奶奶做的菜啦~”
　　拆开饼干，自己拿了一块，给奶奶喂了一块。
　　含糊不清说着：“只有奶奶能把我养的白白胖胖的，嘿嘿嘿~”
　　郁奶奶冷哼一声，不过被孙女哄的也高兴。
　　郁奶奶开车带着她，到海城最大的商场，俩人先是吃了一餐漂亮饭。
　　吃饱后，祖孙俩去金店逛，郁颜直奔柜台，她之前就做好攻略。
　　知道这个商场的某品牌金店跟游戏联名，有游戏的周边。
　　她眼睛亮晶晶地盯着那些金坠子，口水都要馋的流下来了。
　　“都好看~”
　　“能全要嘛？”
　　郁奶奶让店员把东西拿出来，上手看看实物。
　　郁颜凑近看，见每个人物的还原度都极高，“好看~喜欢！喜欢！”
　　入手是比较轻的，并不是实心的重量。
　　郁奶奶十分高冷，侧过脸问她：“要哪些？”
　　郁颜知道奶奶这是都给买的意思，乐滋滋的，指着她要的那些。
　　高高兴兴选了十几个金坠子，等到结账的时候，她才冷静下来。
　　“奶奶，我是不是买多了？”郁颜冷静下来了，这才想起问一下。
　　郁奶奶没说话，又指着其他几款手链，让店员一起打包。
　　郁颜眨眨眼，挽着奶奶的胳膊，将脑袋靠在她肩上。
　　“世上只有奶奶对我最好~”
　　“我最爱奶奶了。”
　　游戏联名款的金坠子，只是佩戴美观，并不是实心重量。
　　所以，十几个金坠子加上六条金手链，郁奶奶只花了几十万。
　　从金店出来，郁奶奶又带着孙女去买衣服。
　　祖孙俩狠狠消费一番，回去时郁颜的双手都挂满了袋子。
　　郁奶奶则是一身轻松，没有帮孙女拿购物袋的意思。
　　按她的想法是，这种甜蜜的负担，她自己受着就行。
　　“现在高兴了？”她们坐上粉白小面包车，郁奶奶启动车子问她。
　　郁颜在系安全带，听到奶奶的问话，狠狠点头。
　　语气坚定说着：“嗯！爱情就像是街边的传单，人人都有，不想要就丢。”
　　这话说的，郁奶奶一脸疑惑，心想自己是这么教的吗？
　　开车的间隙，郁奶奶这才问孙女，“你跟小骆是因为什么而吵架？”
　　郁颜想到了早上不愉快的事情，就跟奶奶绘声绘色说了。
　　还告了大海一状。
　　郁奶奶嗯了一声，“年轻人的事情我不管，你们自己处理。”
　　“你爸他就那傻样，自以为聪明，尽干傻事。”
　　“纯属吃饱了撑的。”
　　郁颜悄悄吸气，奶奶骂人就是毒，拿小本本记下来！
　　好好学一下！
　　想到来骆闻礼的行为，她就生气。
　　“他嫌弃我，我靠近他，他跟炸毛的猫一样，我决定讨厌他了。”
　　郁奶奶事事有回应，盯着前面的车况：“嗯，那是他的错。”
　　郁颜气呼呼的，拿着手机在看，“反正我拉黑他了，不想听到这个人的消息。”
　　郁奶奶见有人加塞，按下车窗，朝着那人的车子大吼着。
　　主打一个：眼观六路，嘴骂八方。
　　郁颜早就习惯奶奶这样，一摸方向盘，就化身成没素质的老太太。
　　骆闻礼那边，在得知郁颜被郁奶奶接走，便放心下来。
　　他考虑到郁颜在生气，也不敢再联系她。
　　正好公司最近在忙机器人大赛的事情，他工作忙，实在抽不开身去鲈乡找她。
　　他一忙起来，空闲下来的时间，跟郁颜平时休息的时间有冲突，一时间就无法联系。
　　距离开学也就几天时间，他心想着等开学了，她的气应该就消了。
　　这几天骆闻礼吃住都在公司。
　　曹星淮知道他在忙，是等到开学前一天，才带着边牧过来找骆闻礼。
　　灰蓝色边牧，进入办公室就朝着主人奔去。
　　扑在骆闻礼的怀里，低声汪汪叫着，表达着自己的思念之情。
　　曹星淮坐在沙发上，看的直乐呵，“你这狗真是成精了，我说要带它来找你，才屁颠屁颠跟来。”
　　从办公室小型冰箱里，取出一听可乐，打开喝了几口，“舒服！”
　　“你对象什么时候回来？”
　　“明天就开学了，按理说你今天应该去接她吧？”
　　打量着骆闻礼的形象，胡渣都冒出来了，眼下也有着黑眼圈，估计是加班熬夜忙的。
　　“你这也太丑了，你女朋友不嫌你么？”
　　骆闻礼跟小狗在玩，听了发小的话，下意识摸摸下巴，确实扎手。
　　“她下午的车，等下我去车站接她。”
　　他联系不上郁颜，但每天都给郁奶奶打电话，过问郁颜的情况。
　　他思考几秒，站起来去休息室。
　　重新洗漱一番，把自己收拾妥当了才出来。
　　在曹星淮面前站着，问他：“现在可以了么？”
　　曹星淮在逗边牧玩，拿零食让他转圈，敷衍扫了眼，“没问题。”
　　脸在江山在，再邋遢也没事，五官的好底子还在。
　　他也没什么事儿，就窝在骆闻礼的办公室待着，躺在沙发上打游戏。
　　边牧趴在骆闻礼的脚边，陪着主人。
　　骆闻礼摸摸它的狗头，“等下我们去接姐姐，高兴吗？”
　　边牧听到‘姐姐’这个词，耳朵都竖起来，有些激动，汪汪叫了几声。
　　修长的手指摸摸他的狗头，安抚它的情绪。
　　高铁站
　　郁颜红肿着双眼，车站到站跟着人群下车出站。
　　推着有些沉重的行李，无精打采走着。
　　“汪汪！”听到了熟悉的小狗叫声，抬眼看去。
　　见到了熟悉的灰蓝色边牧，郁颜这才露出一个笑脸。
　　骆闻礼牵着边牧朝着她走过去，目光紧紧盯着她。
　　见她眼睛红肿着，不由地心疼了，知道她肯定自己在车上哭了。
　　这才后悔，没有去鲈乡陪她一起坐车回来。
　　灰蓝色边牧激动地扑向郁颜，一人一狗玩了一会儿，悄悄说了会儿话。
　　骆闻礼等了半小时，这才提醒：“我们先回去吧？”
　　郁颜蹲在那儿，抱着小狗，抬头看他：“请问您哪位？”
　　摸摸小狗的脑袋，“我们不跟陌生人说话~”
　　骆闻礼一脸问号，不知道她这是在做什么？
　　心里有种不好的预感，试探着问她：“宝贝，你还在生气？”
　　郁颜呵呵一笑，冷着脸：“咱俩不熟，别这么叫我OK？”
　　指着小狗，语气十分无辜，“小狗多少钱能让给我，我看中这小狗了。”
　　骆闻礼也蹲下来，跟她对视，语气真诚：“我是哪里做错了？可以提醒我一下么？”
　　郁颜盯着他的脸，留意到他的黑眼圈，觉得他整个人没有那么帅了，“你丑了。”
　　“大哥，你不知道三天没联系，就是默认分手吗？”
　　骆闻礼呆愣住了，他是真没听说过。

第188章 又虚又弱，你怎么回事？

　　车站
　　气氛就这么僵持着，郁颜摸摸小狗的脑袋，在它耳边说着悄悄话，“要跟姐姐住，还是跟你哥住？”
　　“跟姐姐住就把叫一声，跟哥哥住就叫两声。”
　　灰蓝色边牧，看看她又转过脑袋，看看主人：“汪？”
　　这一声叫唤，有点不太确定，在它印象中，哥哥跟姐姐是住一起的。
　　养了几年的边牧，骆闻礼是了解它的，伸手摸摸它，“跟谁住都一样，我们都爱你。”
　　边牧听懂了，用狗头蹭蹭郁颜的胳膊，呜呜撒娇着。
　　两个高颜值的人蹲在那儿，路过的旅客都多看他们几眼，好奇他们这是在做什么？
　　骆闻礼见她用手机在打车，伸手盖着她的手机页面。
　　语气温柔：“我错了，不该不联系你，我应该再找几个手机号，给你打电话的。”
　　“但我每天都有给奶奶打电话问你的情况。”
　　郁颜抬眼看他，这个她还真不知道，奶奶也没跟她说。
　　不过，他这么一说，奶奶最近的电话确实多起来。
　　她撇撇嘴，仍旧不满，继续找茬，“这恋爱是跟我谈，还是跟奶奶谈？”
　　“你给奶奶打电话，都不给我打电话，差评！”
　　“去去去，别耽误我打车。”推开他的手，十分不耐烦。
　　但对边牧说话，就夹着嗓子，“小可爱，你先和你哥回去，等姐姐找个住处，你再搬来跟我住好不好呀？”
　　她一个住宿生，确实没地方给小狗住，宿舍不让养宠物的。
　　小狗能懂什么呢？只是想黏着姐姐罢了，呜呜的舍不得跟她分开。
　　就喜欢这个温柔的姐姐。
　　一旁的骆闻礼面色平静，提议：“你在学校那边有一套房子，我们现在就可以过去，那边有OerO用的东西。”
　　郁颜悄悄吸气，都忘记这6套房子的事情了。
　　骆闻礼见她表情微动，看着像是被说动了，他又提醒：“你平时上课没空陪OerO，我可以过去帮忙照顾。”
　　“让吴妈也住过去，你住在荷清苑也有人照顾你的一日三餐，不用去吃食堂。”
　　郁颜瞪他，“哼，少用资本家的方式腐蚀我。”
　　骆闻礼只问：“住么？”
　　郁颜摸摸自己的下巴，犹豫着：“住。”
　　“不住的话，能出租么？”
　　骆闻礼拉她起来，语气温和，“房子是你的，你做主。”
　　“我可以送你回住处么？这里打车回学校也要四五十元。”
　　“你不想跟OerO多待会儿么？它每天都想你，吃饭时得看你的视频，才肯老实吃饭。”
　　郁颜听后，顿时心生怜爱，小狗这么依赖她，她都舍不得跟它分开。
　　郁颜：“好吧，看在小狗的份上，我才坐你的车子哦。”
　　“我也不欠你，等下请你喝奶茶。”
　　骆闻礼点头，帮着她推行李，入手便觉得有些沉，“这么重，拿着不费劲吗？”
　　郁颜的态度十分高冷，牵着边牧往前走，“我力气大不行吗？”
　　黑色迈巴赫缓缓行驶着，司机陈涛开车间隙，用眼角悄悄打量自家少爷。
　　少爷这恋爱谈的，女朋友居然让他坐副驾驶。
　　待遇都不如边牧啊，瞧瞧后面一人一狗，那亲热劲。
　　哎哟哟，瞧瞧少爷这脸黑的。
　　今天上班有八卦能看，他等下要跟吴妈还有管家，一起分享这个新鲜的瓜！
　　边牧趴在郁颜的腿上，她给小狗顺毛，给它编辫子，“你怎么又胖啦？”
　　“咱们以后控制一下零食，太胖对你也不好，行不行呀？”
　　边牧摇头。
　　郁颜啧了声，“那怎么办呢？”
　　“骆闻礼，你会不会太惯着它了？少给它吃点啊，几天没见感觉它又重了点。”
　　骆闻礼沉默了一瞬，“它夜里偷吃。”
　　控制零食也没用，夜里大家都睡着了，边牧就在家里搜零食吃。
　　郁颜听了就很惊讶，诧异看向小狗，“你怎么还干坏事呢？”
　　边牧被说的，用爪子捂着眼睛，不看他们。
　　郁颜点点它的脑袋，将它爪子拿开，“好可爱~还会害羞呢？行吧，不说你啦。”
　　她又想到一个办法，“那让它跑步锻炼可以吗？”
　　骆闻礼沉思片刻，“可以。”
　　其实OerO的运动量并不小，只是家里每个人都宠它。
　　看到它就喜欢拿零食逗它，吃的多就胖的快。
　　也许，住到荷清苑对它来说，也是一件好事，人少一点就没人惯着它。
　　郁颜只有聊到关于小狗的话题，才会主动跟骆闻礼说话，其他一概不理会。
　　车子抵达荷清苑，郁颜打开车门让小狗下去。
　　骆闻礼下车后，拒绝陈涛的帮忙，他去后备箱拿出行李。
　　郁颜牵着边牧，站在那儿看他，“带路吧。”
　　骆闻礼拿着根拐棍，一瘸一拐的，郁颜跟在后面，走了几步，“欸，我自己来吧。”
　　小碎步上前，接过他手中的行李箱，“你这脚没事吧？怎么看着比之前还严重的感觉。”
　　骆闻礼眼底划过一抹笑，一本正经点头说着，“是有点疼，那天晚上我们……抱着你进进出出的，腿就有点疼了。”
　　郁颜一开始都没反应过来，什么那天晚上的？
　　反应了一会儿，才回想起那天晚上的事情，脸都红了，捂着他的嘴，“别说了，你真没用。”
　　“哎哟，真是服了你了。”她转头看看，见四周都没人，抬手就捶他肩。
　　“又虚又没用！那现在怎么个回事？”
　　骆闻礼悄悄将手环上她的腰身，让她站的不那么累，有些无辜说着：“不能走太久，我能住在这里吗？”
　　“我可以帮忙照顾OerO，咱们还有吴妈，我们三人一人一间行吗？”
　　见她皱着眉头，一脸纠结的模样，他又蛊惑着：“那我交房租？”
　　这话说的，房子是他送给自己的，他现在腿伤的更严重了。
　　要住在这里还要给她交房租，那她还是人嘛？
　　郁颜问他：“你之前住哪儿呀？”
　　骆闻礼就搂着她的腰，不敢再有其他的小动作，“就住这里。”
　　“OerO很想你，你能多陪陪它吗？小狗跟小朋友一样，需要家人的陪伴。”
　　郁颜想起他说过，OerO现在的智商是人类6-8岁小孩的智商，那确实是很需要大人陪伴。
　　小狗也是会得抑郁症的，她以前刷到过短视频，知道有这个事情。
　　纠结一小会儿，她这才松口，“我住校每天过来看它不行吗？”
　　骆闻礼看向围着他们在转圈的边牧，问它：“OerO你要跟姐姐住，还是跟我住？”
　　边牧歪着脑袋，看看自家主人，又看看姐姐，默默走到郁颜身边，咬着她的裤脚。
　　骆闻礼轻啧一声，“你看，它这样我也没办法。”
　　好笑地吐槽着：“这狗都成你的了，我都得往后排序。”
　　郁颜弯腰，想摸摸小狗，这才发现某人的小动作。
　　她拍拍骆闻礼的胳膊，“几个意思啊？请这位陌生人，有点边界感成吗？”
　　骆闻礼一脸平静，将手放开，转而搭在她肩上，“脚有点不舒服，能扶我上楼么？”
　　郁颜眯眼，很是怀疑他的动机，但他看起来也不像在撒谎。
　　眉头紧锁着，看着有点可怜的感觉，握着他的手腕，自己当他的拐杖，“真是服了你了，走吧走吧。”
　　“OerO自己跟上，姐姐得扶着他，别跟丢啦。”
　　灰蓝色边牧的尾巴摇的飞快，垫着爪子来回蹦跶着。
　　郁颜是一手扶着骆闻礼，一手推着行李箱。
　　小狗不牵绳也不行，便让骆闻礼拿着牵引绳。
　　陈涛在车上都看着呢，悄悄拿手机拍了一张照片，发给吴妈。
　　陈涛：【少爷的脚又严重了吗？看着像是走不动路了。】
　　吴妈：【不会吧？在家走路都不用拐棍，差不多全好了啊，咋又严重了呢？】
　　管家：【那是奇怪了。】
　　荷清苑的房子是一套大平层，他们进门就看到小机器人滑过来。
　　小机器人：【OerO，我的好朋友你来了。】
　　边牧兴奋地过去，对着小机器人嗅来嗅去的，摇着尾巴有些亢奋。
　　郁颜是第一次见到这种小机器人，觉得稀奇，“这是你公司做的吗？”
　　骆闻礼将门关上，拿出鞋柜里粉色的拖鞋，“嗯，鞋子换一下。”
　　“这是新的，给你买的。”
　　郁颜将鞋换好，进去参观，看了这套房子，她都不好意思说出租了。
　　这么好的房子，看着就很贵的样子，谁能租的起呢？
　　也舍不得把这么好的房子，拿去出租给别人住。
　　“骆闻礼，你的审美真不错，这个装修好看耶！”
　　“我住哪间？”她先去洗手，再一一参观这里的房间。
　　骆闻礼：“你睡主卧，等下我把东西搬到次卧。”
　　逛了一圈，郁颜回来坐在沙发上，看着小机器人滑过来。
　　它打开自己肚子的储物舱，“美丽的女士请喝水，这水是我从山上接来的。”
　　郁颜被逗笑来，“它可真会吹牛！门都出不去呢。”
　　客厅的角落放着小狗用的东西，郁颜拿着矿泉水过去，拧开盖子倒了些水，喂给小狗喝。
　　她见骆闻礼很安静，回头朝着他要求着：“你在学校看到我，就当不认识我。”
　　骆闻礼也在喝水，听到这话呛到了，直接咳嗽，“行。”
　　郁颜静静地看他，以她对他浅薄的了解，总觉得他会阳奉阴违，“你朋友圈应该没发我的照片吧？”
　　骆闻礼：“发了。”

第189章 争吵

　　郁颜惊讶转头看他，朝着他伸手，“手机给我。”
　　骆闻礼把手机递给她，继续喝着水。
　　“嗯？怎么设置密码了？”之前明明没有设置密码的。
　　骆闻礼清了下嗓子，“你生日。”
　　郁颜扫了他一眼，轻啧了声，知道此男肯定故意为之。
　　利索输入密码，解锁后点出微信朋友圈。
　　她自己平时只发朋友圈，不怎么看别人的朋友圈。
　　当初俩人加上微信，她看过骆闻礼的朋友圈，很确定他并不怎么发动态。
　　偶尔有发也是发小狗的动态。
　　她这才发现，骆闻礼的朋友圈里放了好多她的照片。
　　把动态拉到最前面，发现是从他们在一起那天，他就明晃晃或者暗戳戳更新着关于她的动态。
　　分享着她的日常照，底下都有一堆的评论，一开始是震惊他居然恋爱了。
　　后来，大家见骆闻礼发多了，也麻木了，还有的让他别秀恩爱了，说要屏蔽他看他都烦。
　　郁颜翻了一遍骆闻礼的朋友圈，被他的朋友们给逗笑了。
　　这些人她都不认识，他们说话挺毒舌的，她压下嘴角的笑，冷哼了声。
　　退出微信，又点开了IG软件，发现他也更新了许多关于她的动态。
　　时间节点就是从他坦白马甲这件事后，就会发一些关于她的动态。
　　看完之后，她把手机还给他，“反正我们不同专业，在学校见到就当不认识。”
　　郁颜坐在沙发上，看向不远处的边牧，它在玩玩具球，自己玩的开心了就在原地蹦跶着。
　　郁颜也跟着笑，觉得它特别可爱，它的快乐特别简单。
　　骆闻礼叹了口气，往她那边拉近了距离，“我们认真谈谈行么？”
　　见郁颜捂着耳朵，一副拒绝沟通的模样。
　　骆闻礼大声叹了口气，一脸落寞，控诉着她渣女的行径。
　　“你这样对我不公平，你追我、睡我，现在又不要我。”
　　他说的那么大声，郁颜耳朵没聋，自然是听到了，将手放下转过脸瞪他。
　　“说什么呢！我有那样吗？”对上他沉静的眼眸。
　　她嗦了下嘴，莫名有点心虚，好像是这样。
　　给自己挽尊，“咳，那不是你情我愿的事情嘛，怎么就成我的错了？”
　　“你可别把锅都甩我头上，得了便宜还卖乖。”
　　看他一眼又一眼，觉得他这个一脸落寞的姿态又很帅，“哎呀，我没有那个意思啦。”
　　骆闻礼侧眸看她，语气也平静，“那你什么意思？”
　　好像是今天必须要得到一个答案一样，不断地逼迫她。
　　郁颜挠挠脸，突然意识到不能跟资本家扯皮，是有点说不清，“等等……我先捋一下思路。”
　　脑子有点乱，拿过茶几上的水瓶，打开喝了一口。
　　安静地思考着。
　　骆闻礼则是静静地看着她，也没催促她，不过距离是越来越近，贴着她坐沙发上了。
　　郁颜心想：怎么好像变成他找茬了，这走向不对啊？
　　她为什么会要住在这里呢？应该住宿舍啊？
　　可是又舍不得小狗，好纠结~
　　她不管！错的只会是骆闻礼，郁颜给自己这么一洗脑，又气势十足了，“你错没错？”
　　骆闻礼点头，认错态度十分干脆，“我错了。”
　　他这么爽快，听起来就很像在找茬，态度很敷衍，毫无诚意。
　　郁颜觉得平视的气势不够，爬到沙发背上坐着，居高临下看他，“错哪儿了？”
　　骆闻礼思索一番，“不该一周不联系你，我应该换不同号码去联系你。”
　　“但下次能别拉黑我吗？手机号多了也申请不了，顶多20个号码。”
　　说了自己的诉求之后，骆闻礼继续道歉：“我不该怕痒，这点我已经问过奶奶了，她说爷爷、骆总、我，都怕痒是遗传。”
　　他盯着她看，很认真问她：“需要我跟你解释生物学么？”
　　郁颜双手环抱着，微抬着下巴，“我看你是在挑衅我。”
　　骆闻礼摸摸自己的腿，只平静说着：“没有那个意思。”
　　看起来一副老实模样。
　　郁颜见他的动作，就问他：“腿又不舒服了？”
　　骆闻礼嗯了声，没再说其他的。
　　郁颜见他没有了平时冷冽的气场，这会儿低垂着眼睫，看着像是有着无尽的心事。
　　瞧着是可怜又颓废的感觉。
　　她歪着脑袋看他，他的五官立体，侧面都好看，就是黑眼圈看着很碍眼。
　　“你最近很忙呀？”有些好奇问他
　　骆闻礼点头，说话时带着一些疲惫感，“嗯，最近在忙机器人大赛，全公司都在加班准备着。”
　　郁颜往他那边挪了挪，骆闻礼自然察觉到了，当做什么都没发现。
　　她探头去看他的腿，指着他的腿，“很难受哦？”
　　骆闻礼拧了下眉，一副很坚强的模样：“还好。”
　　郁颜这人吃软不吃硬，看他好像有点惨，也不好折腾他了。
　　此时两人的距离很近了，她的腿靠在他的肩膀，伸手摸摸他的脑袋，“你跟OerO一样可怜。”
　　骆闻礼顺着她的力道，靠在她的腿上，“嗯，让我眯会儿。”
　　也没等郁颜说什么，就闭着眼睛像是睡着了。
　　郁颜没动，目光落在他的脸上，看他那黑眼圈，像是熬了好几天的模样。
　　算了，当她心善，就这样让他睡会儿吧。
　　不过，她是坐在沙发背上，后面悬空着，坐了一会儿就觉得累的慌。
　　双手搭着他的脑袋，动作很轻滑到沙发上。
　　后背有了倚靠，这才舒服了些。
　　而骆闻礼像是睡熟了一般，也顺势靠在了她的怀里。
　　他还给自己调整了个姿势，伸手揽着她的腰，靠在她的脖颈间。
　　把她当成玩偶抱着了。
　　俩人的距离很近，他呼吸间带起阵阵酥麻，又让她不自觉想起那天晚上。
　　他也是这样，去亲着自己，在她身上到处点火。
　　郁颜悄悄红了脸，伸手捂着他的口鼻，不许他的呼吸干扰到自己。
　　她皱着眉头看他，小声嘀咕着：“真睡还是装睡啊？”
　　凑近去看他，一点点靠近，“不说话我就亲你咯？”
　　骆闻礼的呼吸是很平稳没错，但他的心跳加快了些在跳动。
　　伸手捏着他的鼻子，调侃他：“别装了，心跳都加快了。”
　　骆闻礼睁开眼，眼底一片清明，哪里有睡意？
　　他将她搂紧了些，低声道歉：“宝贝，我真的知道错了。”
　　“我们不吵架了好不好？”
　　“我也不是什么都懂，爱情这门课我就不及格，没有找借口的意思，就是觉得还不够。”
　　“让你难受了对不对？你可以不原谅我，但你别拒绝我行吗？”
　　郁颜拧他的耳朵，控诉他，“我就知道你这人心眼子多的很，一点都不老实。”
　　骆闻礼任由她的动作，一点都没动弹，只紧紧抱着她，“吵架比谈几个亿的项目都累。”
　　郁颜冷哼一声，“哟，瞧把你给委屈的。”
　　她是一点都不买账，“我跟你说，爱情这门课考不及格最简单了，就不用考呗~”
　　“分手了不就什么烦恼都没有了？”
　　“我说分手也不是开玩笑。”
　　“你别跟我耍心眼，我知道自己不聪明，但你跟我耍心眼就是你的错。”
　　郁颜是一点都不吃他那套，坚持自己的想法。
　　她是喜欢帅哥没错，恋爱得谈起来才知道合不合适，不合适就分手！
　　俩人明明是抱在一起，但郁颜说的话让骆闻礼觉得难受。
　　他静静地看着她，“那症状在哪儿？你总得告诉我吧？”
　　伸手捏着她的下巴，将她的脸转过来，四目相对，他问：“你说我错了，我认错，问题还没解决吗？”
　　他的表情变得严肃，面无表情，“郁颜，我不是你的玩具，一开始是你先撩我。”
　　“这才多久就玩腻了，不想继续了是吗？”
　　“连OerO都知道不玩旧玩具，是因为有了新玩具，那你呢？”
　　“是有新目标？对方比我帅？比我有钱？还是对你更好？”
　　郁颜推他的手，不满说道：“你捏疼我了！”
　　再看对方时，她愣住了，往边上躲着。
　　骆闻礼的神情褪去了平和，漆黑的眼中翻滚着危险的戾气。
　　她红了眼眶，带着哭腔，“你凶我。”
　　泪水很快就出来，静静滑落滴在他的手背上。
　　骆闻礼的手指瑟缩了下，眼眸又恢复平静，收敛了所有的戾气，“抱歉。”
　　伸手去够茶几上的纸巾，抽了几张要给郁颜擦眼泪，却被她躲开了。
　　郁颜背过身安静哭着，不再理他。
　　骆闻礼盯着她看了会儿，“OerO，过来。”朝着不远处在玩的小狗喊了声。
　　灰蓝色边牧听到，叼着玩具跑过来，用那双蓝色的眼眸看着主人。
　　骆闻礼指着郁颜，给小狗下指令，“去抱姐姐。”
　　OerO：“汪！”叼着玩具球开心地去蹭郁颜。
　　却被她一把推开，“你也走开！你们都讨厌！”
　　这下是连人带狗，都一起讨厌上了。
　　OerO歪着脑袋，可怜汪了声，不理解为什么要推开它。
　　骆闻礼伸手把她抱过来，紧紧抱着她，“对不起，我不该凶你。”
　　“但你也有错，分手是能随意说的吗？”
　　见她没理自己，只安静地哭着。骆闻礼叹了口气，将下巴搭在她发顶，“行，分手。”
　　郁颜哭着哭着，听到他的话停了几秒，又继续哭。
　　只听头顶上那人不要脸说着：“我申请当你的情人行么？”

第190章 防火防盗防发小

　　郁颜哭的投入，听到他这么说，停了鄙夷看他几秒。
　　伸手将他的脸给捂住，哽咽骂道：“臭不要脸!”
　　她是一眼都不想看到他这张脸，刚才就是用这张脸凶她！
　　这人真是没脸没皮的，什么话都敢说！
　　心里烦躁，莫名觉得这里温度有些高，挣开他的怀抱，“我要回学校了。”
　　“我讨厌你了。”却抵不过他的力气，郁颜泪眼模糊瞪着他，“你放开我！”
　　骆闻礼是真没辙，不过他也没放开，任由她捶自己。
　　悄悄吸气，女朋友力气太大，也是有点吃不消。
　　沉声拒绝：“我这个提议挺好的，真不考虑一下吗？”
　　“不分手跟当你的情人，二选一”他十分好心，给出了一个选择题。
　　郁颜额头上的汗都冒出来，反应了一会儿，恼怒捶他，“你有毛病啊！”
　　怎么选都是一样的结果。
　　气氛又一次僵持住了，骆闻礼见她冷静了一些，招呼边牧过来。
　　灰蓝色的边牧飞奔过来，将两个爪子搭在郁颜的腿上。
　　那双蓝色的眼眸看着她，“汪!”
　　郁颜伸手摸摸它的脑袋，冷静下来才反省自己的行为，“对不起啊，我刚才不该凶你的。”
　　“哎哟，姐姐抱你一下。”她让小狗上来，坐在她腿上，而她坐在骆闻礼的腿上。
　　暗戳戳用这种方式，压死他。
　　骆闻礼的腿还没好全，确实也扛不住这种压力，将他们放开。
　　有些不自在地清了清嗓子，为自己的行为解释了下，“等我腿好了，再这样抱你们。”
　　“我们不吵架了行吗？”骆闻礼看她，语气有些卑微。
　　自己都觉得好笑，刚才一怒之下，小怒了一下。
　　到头来还是得自己哄人。
　　郁颜冷哼一声，抱着小狗往边上挪了些，要离这人远远的。
　　“我要物色新目标，你是哪号人物？我跟你可不熟。”
　　“谢谢你刚才给了我灵感，我得找一个比你帅、比你有钱、不会凶我的男朋友。”
　　她是知道怎么往骆闻礼心上扎刀子的。
　　骆闻礼眉头微蹙，神色淡淡的，“好，在那之前我先当你的情人，或者备胎都行。”
　　在京都城跟她适龄的，很难再找出一个比他条件好的。
　　骆闻礼对自己还是有信心的。
　　郁颜也不生气，她的执行力超强，拿起手机打开IG软件，这就开始物色起来了。
　　重新找个网恋对象而已，简单的很！
　　打开翻墙软件，再把定位软件打开，改成国外的，开始筛选好友。
　　她突然安静下来，骆闻礼觉得不合理，探头看了眼她的手机。
　　怒气在眼底翻滚，强忍着咬牙问她：“宝贝，你在做什么？”
　　郁颜面无表情，很是认真在看着网友的照片，“找新对象。”
　　骆闻礼：“……”
　　他伸手夺过她的手机，觉得头疼，她是真的油盐不进，敢说敢做。
　　郁颜瞪他，又跟着去抢手机，“欸！你干嘛啊！还我手机！”
　　骆闻礼是真的拿她没辙，气的头隐隐作痛，但只能好声好气哄着，“我真的错了。”
　　“我刚才那是说气话。”他垂眸看手机页面。
　　正停留在这男人的照片上，定睛一看，还是他朋友。
　　男人生的一张具有压迫感的冷硬俊容，慵懒的陷在沙发上。
　　双腿优雅地交叠着，整个人透着生人勿近的冷，修长的手指夹着一支烟。
　　单人沙发还挤着一只，气场强大的缅因猫。
　　骆闻礼躲着她，将手机举的高高的，“这位是我发小邬祺，你们不合适。”
　　没想到她眼光还挺好的，在IG软件上随便搜，居然能找到这种优质的。
　　邬祺比他大几岁，他家中长辈在国内，他自己常年都在国外，事业的版图主要在北美那块。
　　郁颜冷不丁问了句，“你就说他帅不帅？优秀不？有钱吗？”
　　骆闻礼点头，输给发小不丢脸，“邬祺帅气又多金，但他比我们大五岁，年龄不合适，各方面都不合适。”
　　郁颜瘪着嘴，静静看他，“你看，比你优秀的人多的很，你还敢大言不惭！”
　　骆闻礼被气的眼前眩晕。
　　调整了下情绪，低声诱哄着：“你看，追人也挺费劲的。”
　　“我这个现成的对象在这里，不用你追就跟着你，多省事？”
　　他极力推荐自己，帮着郁颜开始分析起来。
　　他哪里敢让发小认识郁颜呢？
　　这么可爱的女孩，他不能保证发小不会喜欢上她。
　　郁颜微抬着下巴，将手伸出来，“手机。”
　　骆闻礼反应很快，在IG软件上把邬祺的主页点了拉黑，这样大数据就不会给她推。
　　防火防盗防发小。
　　他给边牧一个手势，不过对方看了他一眼，将脑袋转了个方向，舒服地窝在郁颜腿上不动弹。
　　骆闻礼气笑了，轻啧一声，这小白眼狼。
　　静静地看她，换了个话题，提议：“饿了没？我去煮面，是我跟吴妈学的。”
　　郁颜这才看他，不过也没说话。
　　骆闻礼起身，知道她没拒绝就是同意，“你跟OerO玩，它的小狗说话器在这里，能表达自己的意思。”
　　郁颜摸摸边牧的脑袋，凑在它耳边说着悄悄话。
　　骆闻礼拿自己的手机，把家门给锁了，只有他的手机才能操控打开。
　　人是离不开这里，他放心去厨房煮面。
　　冰箱的食材都是新鲜的，他确实是跟吴妈学了煮面。
　　之前他想着，开学后郁颜住在这里，万一吴妈不在家，她肚子饿了，自己也能煮点东西给她吃。
　　总是吃外卖也不健康。
　　骆闻礼也是在谈了恋爱之后，才发现自己变得这么讲究。
　　以前跟曹星淮玩，青春期的男生饿的快，也会经常点外卖。
　　但对上郁颜，他却不想这么敷衍，想让她吃些健康的餐食。
　　冰箱里有鲜虾，他打开冰箱取出，又拿了些青菜，细致地将虾线挑开。
　　找出蒜头切碎，跟虾头一起在锅里煎出香味，这才在锅里放水。
　　等锅里的水煮开了，用漏勺将虾头与蒜末给捞起扔垃圾桶。
　　把剥了壳的大虾、青菜、手擀面放入锅里煮。
　　这里是开放式厨房，郁颜坐在沙发上，就这么呆呆的看着他的背影。
　　他今天穿着白T跟灰色的休闲裤，右脚的支具还未拆掉，走路时还是一瘸一拐的。
　　围着围裙在厨房里忙活着，没一会儿就飘出了香味。
　　很有烟火气息，郁颜小声跟OerO说：“你哥真会做饭耶，算他加分了，不过他刚才凶我已经是负分状态。”
　　“我们离家出走好不好？”郁颜怂恿着，捂着小狗的嘴筒子，“不许叫哦，安静出去等下给你买牛肉干吃。”
　　“听懂就点头。”她盯着小狗。
　　灰蓝色边牧点点头，表示自己听懂了。
　　一人一狗悄悄下地，往大门方向走去。
　　在厨房忙活的骆闻礼并未发现。
　　郁颜跟边牧站在门口，去开门却打不开，警报还响起来了。
　　在厨房煮面的骆闻礼，听到动静回头扫了眼。
　　小机器人跟在后面，一直在那转圈，“去哪里？请带上我~”
　　“不带我就给主人打电话了。”
　　郁颜回头瞪它，“你个破机器人，还威胁人？”
　　“等下给你拆了！”她威胁回去。
　　小机器人呜呜咽咽开始哭了，“有人欺负我，救命啊！”
　　门口的警报声在响，小机器人又大嗓门在喊，一时间郁颜都不知道该让谁安静了。
　　气人的很，朝着厨房的某人喊着：“骆闻礼！你这个门一直在响，吵死了！”
　　骆闻礼这才拿手机，按了下警报才停下。
　　骆闻礼将两碗面端出来，朝着她说道：“去洗手，过来吃面。”
　　郁颜转头看了眼外面的天色，下午四点左右，太阳还高悬着。
　　她去客卫洗手，出来后见骆闻礼坐在椅子上。
　　小机器人在他边上，储物舱打开，他在里面按着按钮。
　　郁颜走过去坐下，看了眼汤碗，有虾、有青菜，看着卖相还不错。
　　她夹了筷面吹了吹，控诉着“你故意的？”
　　骆闻礼头也没抬，将小机器人参数调整好，让它去扫地。
　　见她在那鼓着腮帮子在吹面条，便站起身去厨房拿了2个小碗出来。
　　拿筷子将她碗里的面条捞了些，放在小碗里晾着。
　　骆闻礼直接承认，“不这样的话，你跟上次那样，跑了我都不知道。”
　　事教人一次就记住了。
　　拿过桌上的矿泉水，倒在小碗里，夹了几只虾放在水里涮涮。
　　“OerO过来。”他招呼边牧，把过一遍水的虾喂给它吃。
　　郁颜哼唧一声，安静吃面，吃了第一口眼睛都亮了些，夸他：“好吃耶！”
　　夸完之后才想起来，自己还在跟他生气中，“撤回夸奖。”
　　骆闻礼拿湿巾在擦手，他在看郁颜，餐厅有阳光晒进来，她笑起来时整个人都洋溢着快乐。
　　骆闻礼：“喜欢的话我经常做，到时再跟吴妈学些菜。”
　　又暗戳戳推销自己，“你看，都不用你调教，我自觉去做这些，是不是很省事？”
　　郁颜低头吃面，这确实找不出错处来。
　　唉……拿人手短，吃人嘴软，她找茬都不知道怎么下嘴。
　　行吧，这顿饭她就不找茬了，安静吃了再说。

第191章 就我们俩住这里行吗？

　　郁颜安静吃完面，不管他怎么说，依旧不吭声。
　　吃完后，还主动把碗筷拿去厨房，打开水龙头开始洗碗。
　　骆闻礼连忙提醒，“我来就行，你去玩吧。”
　　郁颜叮呤咣啷的，将碗筷都洗好放那沥干，走出来后朝他说：“开门。”
　　骆闻礼皱眉，眼底满是不赞同，“你等我几分钟，我陪你出门。”
　　这话说的，让郁颜有种被看管起来的感觉，她很不满：“我是犯人？”
　　骆闻礼去拉她的手，低声解释着：“没有，这小区你第一次来，我是担心你迷路。”
　　郁颜面无表情看他，“呵呵……”又看他的腿，“你自己走路都费劲，还陪我走？”
　　骆闻礼挑眉，“我可以坐轮椅，你推着我散步。”
　　郁颜心想这是奖励他吧？这人就会给自己谋福利。
　　骆闻礼站起来，将碗筷拿进厨房，洗了手出来，又去牵她的手，“去漱口？”
　　郁颜甩开他的手，往客卫方向走去，继续找茬，“我睡次卧，主卧都是你的气味。”
　　以前有多喜欢闻他身上的气味，现在就有多嫌弃，感觉站在主卧里，就有种他也在的感觉。
　　骆闻礼嗯了一声，倒是没再劝说。
　　只要她不说离开这里，让他睡客厅都没问题。
　　等两人收拾好出门，带着边牧下楼，骆闻礼坐在电动轮椅上，配合着郁颜的速度在小区里散步。
　　郁颜牵着牵引绳，慢悠悠在走，小狗偶尔在某处草坪停下，低头闻着气味。
　　看到认识的小狗也会旺旺叫着，要过去跟其他小狗玩。
　　能看出来，边牧对这里很熟悉。
　　郁颜悄悄打量着坐轮椅的某人，骆闻礼脊背挺的笔直。
　　眉眼清冷，不说话时依旧是自带疏离感的冷峻少年。
　　等他们时，拿着手机在认真回复信息，偶尔抬眼看郁颜。
　　看向她时，他那极有距离感的气质褪去，嘴角含笑一副温柔模样。
　　嘶……郁颜觉得他是变脸大师。
　　骆闻礼的手机有微信信息进来，是群消息。
　　曹星淮：【开学了这学期课多，没空浪了。】
　　曹星淮：【今晚出来聚一聚呗，@骆闻礼@董越燃】
　　曹星淮：【@邬祺@庄章序两位哥哥，你们在国内吗？要是在的话也一起老地方走起。】
　　曹星淮：【闻礼把女朋友带上。】
　　骆闻礼：【不去。】
　　曹星淮：【我发现你这人真是重色轻友，你跟对象每天都能腻在一起，也得给哥几个腾出一点时间啊。】
　　骆闻礼：【不去。】
　　曹星淮：【你%$#@%……】
　　抬眸看向郁颜，见她朝自己招招手，骆闻礼操控着轮椅过去，“怎么了？”
　　郁颜看他的轮椅，丝毫不觉得不好意思，“我想坐会儿，你让让。”
　　刚吃过饭，整个人懒洋洋的，不太想站着。
　　骆闻礼扶着轮椅站起来，让给她坐，戴着支具的脚轻轻支在地上。
　　郁颜在看手机，给奶奶发信息。
　　郁颜：【我吃过饭啦~是小骆煮的海鲜面。】
　　郁奶奶：【嗯，挺好。】
　　郁颜：【我没住校哦，就住小骆这个房子。】
　　郁颜：【吴妈跟小狗也住这里。】
　　郁奶奶：【可以，吴妈手艺不错，好好吃饭。想吃什么让她去买，奶奶会给她转钱。】
　　郁颜：【(*∩_∩*)奶奶最好了~】
　　骆闻礼看她笑的那么开心，探头看了眼她的手机，想知道她跟谁在聊天。
　　在见识到郁颜可怕的执行力后，骆闻礼是有点胆战心惊的。
　　生怕她找别人网恋，瞥见聊天框是郁奶奶，他这才放心下来。
　　骆闻礼问她：“宝贝，能把我从黑名单里放出来吗？”
　　“咳，我需要跟你汇报OerO的情况，现在我们连联系方式都没有，这也不方便。”
　　“你看，要是吴妈有事问我们，我也得问问你的想法不是？”
　　“比如她刚才问我，今晚要不要给我们包小馄饨当宵夜。”
　　骆闻礼刚才煮面时，就给吴妈发了信息，对方在超市采购，知道他们提前吃过晚餐，就不急着赶回来。
　　郁颜在看手机，切换着不同的软件，打发时间，“吃啊，你记一下我的邮箱，有事发邮件就行。”
　　骆闻礼的嘴角抽了下，“行……”能联系上就行。
　　边牧愉快地玩耍之后，被郁颜喊回去，她把轮椅让回给骆闻礼。
　　拉着牵引绳带小狗回家，在门口就抱着它去卫生间。
　　把它四个爪子跟嘴筒子都擦干净，这才让它去玩。
　　吴妈在厨房整理买的菜，听到动静喊了声，“你们回来了，小郁吃西瓜还是吃芒果？”
　　郁颜朝着厨房走去，“吴妈，我都想你啦~”
　　“我吃西瓜，如果冰一下就更好啦~”
　　骆闻礼将轮椅收好，此时坐在沙发上，听到这话就皱眉，“西瓜只能吃常温的，冰西瓜太寒。”
　　吴妈也跟着点头，劝着：“你们小年轻可别一味贪凉，将来有你苦头受的。”
　　郁颜：“噢，那吃芒果。”
　　骆闻礼一听她这语气，就知道她不高兴了。
　　见她嘴巴都能挂油壶，有些好笑：“吴妈，西瓜放冰箱冰着，给她切一小块。”
　　郁颜坐在沙发上，皱着眉头在沉思，嘀咕着：“我还是去住宿舍吧。”
　　这房子确实不错，有人照顾也好，但要是总是被管着，她住两天就受不了要跑路的。
　　骆闻礼看她，伸手去握她的手，安抚她的情绪，“是我的错，刚才说话的语气不好。”
　　“下次再有这种情况，我给奶奶打电话，看奶奶怎么说，好不好？”
　　“奶奶懂的多，她更了解你的习惯，我们都听奶奶的。”
　　骆闻礼算是明白了，他这女朋友是软硬不吃，唯一怕的人就是郁奶奶了。
　　他甚至想立即把郁奶奶接过来一起住，能有个人能治得了她。
　　他舍不得看她受委屈，也担心自己会无底线纵容她。
　　其他都没问题，就是关乎身体健康，他还是想坚守底线。
　　郁颜看他一眼，勉强回道：“好吧。”
　　“但我还是觉得不舒服，好像住在这里要看你们脸色。”
　　“没有下次了，我不想有这种憋屈的情绪。”收回自己的手，很认真在表达自己的想法。
　　骆闻礼的心像被刺了下，有些难受，“好，我知道了。”
　　他将人抱过来，拍拍她的后背，亲亲她的发顶，“抱歉，让你难受了对不对？”
　　郁颜哼唧一声，不说话了。
　　她有点想奶奶了，情绪有些反扑，此时便没抗拒他的怀抱。
　　见她安分地待在自己怀里，骆闻礼在心里喟叹着，真是不容易……
　　摸摸她的头发，低声跟她讨论着，“那我让吴妈回去，就我们俩住这里行吗？”
　　是他没考虑到这点，吴妈照顾他多年，习惯了把他当成自家孩子去关心。
　　但她跟郁颜相处的时间还短，而郁奶奶比较疼爱孙女，小事一般不会去干涉她。
　　她不习惯被管束太多，也是正常的。
　　骆闻礼：“我做饭给你吃，我不会就让吴妈开视频教我，多练习就会了。”
　　见她眼睫轻颤，伸手轻轻揉按着她紧锁的眉头，“不烦不烦，你只负责开心就行。”
　　“宝贝，我问你一个问题，奶奶愿意来这里生活吗？”
　　“你看啊，她一个人住老家也挺孤单的，她要不要来这里住呢？”
　　“你有六套房子，房子空着也浪费，要不要把奶奶接过来住呢？”
　　“或者让奶奶跟我们住也行。”
　　郁颜想了想，直接拒绝了，“她不会来的，不然大一时就来陪读了。”
　　郁奶奶说她要学会长大，得住在宿舍跟同学多相处，要学会独立生活。
　　过于依赖她是不会长大的。
　　骆闻礼脑子一转，便明白郁奶奶的意思了，祖孙俩感情深好也不好。
　　郁奶奶的年龄大了，总有先离开的那一天。
　　她大概是担心郁颜过于依赖她，将来她离开了郁颜会崩溃，无法接受这件事。
　　骆闻礼亲亲她的额头，哄着她，“嗯，那等以后我们有孩子了，再把奶奶接来一起住。”
　　郁颜抬起脸看他，很是无语，伸手捂着他的脸，“大哥，拜托你要点脸吧。”
　　这人说着说着，怎么就扯到什么孩子？
　　拍了下他的胳膊，凶巴巴骂他：“谁让你抱我的！”
　　站起来朝着不远处的小狗，喊了声：“OerO，带上你的狗窝去我房间。”
　　边牧：“汪！”跑去角落叼起狗窝，拉拽到次卧去了。
　　次卧的门一关，骆闻礼看了会儿，好笑地摇摇头。
　　“吴妈，你回别墅住吧，我让陈涛过来接你。”
　　吴妈能在骆家工作那么多年，还是有点眼力见的。
　　有些惴惴不安问他：“少爷，我是不是惹小郁生气了？”
　　“我没有其他的意思，就是担心小姑娘不懂的，吃太寒凉对她身体不好。”
　　骆闻礼神情淡淡的，“你也在郁家待过一阵子，见识过郁奶奶是怎么疼她的。”
　　“我惹她生气还没消，我再哄哄就好。”
　　“你关心她也没错，是我们说话的方式没用对，她就是小孩脾气，得顺毛捋。”
　　吴妈见一向话少的少爷，一口气说了这么多，她一脸欣慰，感慨着：“少爷，你真是长大了，懂的疼人了。”
　　“那我就回别墅住，有需要的话随时叫我，我就不打扰你们。”

第192章 外面打雷下雨，我害怕

　　房间里，郁颜打开行李箱，找衣服想去洗澡。
　　微信视频电话响了，是郁奶奶打过来的。
　　视频接通，手机屏幕上出现了一片盛开的鲜花。
　　郁奶奶的声音从手机里传来：“这花怎么样？我刚从市场买来，才移栽好的。”
　　郁颜认真看这些花，“好看耶，这淡蓝色的是什么呢？”
　　“这个淡粉的也漂亮。”招呼小狗过来，让它一起看看漂亮的花。
　　郁奶奶拿着手机在走动，画面也跟着移动，“粉色的是波斯菊，蓝色的是小飞燕草。”
　　郁颜疑惑院子里已经很多花了，哪里还有地方挤的下这些新花种。
　　郁奶奶冷笑着，“要不是隔壁家的猫从花圃里挖出死鱼，我都不知道咱家地里能长出鱼。”
　　“你放鱼的时候，把花的根茎都挖断了。”
　　郁颜眼神开始飘忽，心虚的在脑子里疯狂想怎么找补，“O(∩_∩)O嘿嘿嘿，我是想让花长的快一点嘛。”
　　前几天，她刷到短视频，说是用死鱼烂虾给花树当肥料，能让它们长的更好。
　　她就去市场买了一些鱼虾，拿锄头给埋在院子里的花圃地里。
　　可能是没控制好力气，一锄头下去根茎就断了，她想着鱼虾照常放着，花应该能正常长好。
　　没想到还是让奶奶给发现了。
　　郁奶奶面无表情，“我还跟你方奶奶嘀咕，家里苍蝇怎么变多了。”
　　天气那么热，正常情况下是没什么苍蝇。
　　最近苍蝇多到，她放的粘蝇纸，一天能粘住十几只苍蝇。
　　祖孙俩正聊着，门被敲响了，郁颜扬声道：“进来。”
　　骆闻礼把门打开，扫视一番，见她靠着床坐在地上，“怎么坐地上？”
　　郁奶奶听到了，“小宝，你去坐椅子上。”
　　这次卧一直是空着的，只放了床跟衣柜，多余的家具是没有的。
　　郁颜瞪骆闻礼，老实听奶奶的话，“噢，就起了。”从地上起来。
　　骆闻礼握拳掩饰嘴角的笑，见她的行李箱打开还没收拾，走过去帮忙将衣物放到衣柜里。
　　他先是跟郁奶奶打了声招呼，简单问候几句。
　　骆闻礼问她：“吴妈包了小馄饨，晚上我煮给你吃，她回别墅去了。”
　　郁颜抬头看他，一脸纠结的表情，“那她会不会生气呀？”
　　冷静下来，就在反思自己会不会太恶毒？没有考虑到别人的感受。
　　骆闻礼将她的衣服一件件挂衣柜里，走过去摸摸她的脑袋，“不会，她丈夫也在别墅那边住着。”
　　“需要从宿舍带东西回来吗？我让人帮你搬？”
　　郁颜想了想，是要回宿舍拿些东西，“不用呀，我自己就行，对了！我可以邀请同学来这里吗？”
　　她跟丁墨玉的关系好，想让她过来认认门。
　　骆闻礼温声说道：“这是你的房子，你做主。”
　　郁颜高兴了，立即给舍友发信息。
　　骆闻礼也没在次卧多待，他去书房处理公事。
　　等夜里八点多，才去煮宵夜，看着时间差不多了，给郁颜发邮件让她出来。
　　餐桌上，一人一碗小馄饨，上面飘着紫菜、小虾米，看着清淡味道又鲜。
　　骆闻礼提醒她：“夜里门别反锁，OerO会开门去客厅玩。”
　　小狗的睡眠并不是一整夜，它睡够了就会自己玩，等差不多了又会回来继续睡。
　　郁颜瞪圆了眼，惊讶回道：“我都不知道耶！”
　　本来她还想打趣他，是不是他自己想半夜摸进她卧室。
　　但看他表情好像不是那个意思。
　　之前边牧跟她睡一个房间，不过她睡眠质量好，确实不清楚小狗是否睡一整夜。
　　这么一想，它当时肯定很无聊的，出又出不去，只能在房间里哒哒哒走动。
　　骆闻礼神情淡定，平静说道，“是我忘记交代你了，一晚上没事的。”
　　他清咳了声，问她：“今晚要我陪你睡吗？”
　　见她用水润的眼眸看着自己，他解释了下，“我是担心你换了个环境，会害怕。”
　　郁颜冷哼一声，吃着小馄饨，没好气说道：“这话你自己信吗？不要哦。”
　　骆闻礼轻笑一声，老实承认：“那是我害怕，我需要你陪我睡？”
　　话说的直白，“没有抱着你，我就睡不着。”
　　郁颜面无表情，无情拒绝了，“睡不着就陪小狗玩，不然就去遛狗。”
　　吃过宵夜，俩人各自去洗澡回房待着。
　　郁颜趴在床上在用平板玩游戏，手机响了声她瞥了眼，是有人给她发邮件。
　　不用查看，都知道是骆闻礼给她发的骚扰邮件。
　　一局游戏结束之后，这才拿过手机，点邮件查看。
　　骆闻礼：【今晚的风有点大，外面有闪电还有闷雷，我有点害怕。】
　　郁颜龇牙，真是受不了这个人。
　　郁颜已读，不回。
　　骆闻礼在卧室等了一会儿，没看到她回复的邮件，倒是传来沙沙挠门的声音。
　　啪嗒一声，门打开了，边牧咬着狗窝进去，还贴心地用右后肢将门关上。
　　熟练地寻到平时睡的角落，把狗窝放好它躺进去。
　　见主人看向自己，边牧低声汪了声，将脑袋搭在爪子上，安静下来了。
　　骆闻礼：“……”
　　郁颜睡眠质量好，不管什么环境只要她困了都能睡。
　　迷迷糊糊间，听到小声的敲门声，她睁开眼看着房门。
　　屋里开着小夜灯，下一秒看到骆闻礼开门进来。
　　她抄起一旁的枕头，朝着来人砸去。
　　骆闻礼将枕头接住，放低音量，“宝贝，外面打雷下雨了，我有点害怕。”
　　郁颜困的脑子都迷糊了，骂人词汇有限，“你又装。”
　　骆闻礼进屋速度就很快，掀开被子上床，将人抱在怀里，“嗯，什么都瞒不过你。”
　　郁颜心想她只是困，又不是傻。推搡他几下，困的没力气就放弃了。
　　骆闻礼修长的手指轻抚她的头发，凑近亲亲她的脸颊。
　　将人拥进怀里，心里才涌现一种满足感。
　　次日
　　骆闻礼睡的好好的，被人一脚踢开，毫无防备被踢下床了。
　　连人带被子摔到地上，没摔疼但整个人也是懵了。
　　郁颜坐在床上，看着他质问：“你怎么在我房间？”
　　骆闻礼干脆就趴在地上，也不起来了，“昨晚你也没反对。”
　　郁颜站在床上，居高临下看他，“我就知道你居心不良，没想到一晚上都忍不住！哼！”
　　走到床边从他身上跃过，落地往门口方向走，出去洗漱了。
　　骆闻礼揉了下头发，干脆也起床了，把被单拆开，拿出里面的被芯放床上。
　　拎着被单出去丢洗衣机里，研究着洗衣机如何使用。
　　洗衣机转动着，骆闻礼回主卧去洗漱，之后去客卫。
　　他问郁颜早餐吃不吃小馄饨？
　　郁颜在化妆，开学第一天，得收拾一下自己。
　　听到他说的，郁颜就皱眉，“昨晚吃过啦，又吃这个哦？”
　　骆闻礼是昨晚忘记把粥定时下去，“时间还早，我让人送早餐过来。”拿手机打了个电话。
　　没有吴妈的日子，生活上确实有点不太便利。
　　这也让骆闻礼多了一份责任感，平时他自己吃什么倒也无所谓。
　　合胃口即可。
　　现在多了一个人要照顾，他第一考虑的是营养、健康、还得美味。
　　郁颜比他更挑食，她不喜欢的食物是一点也不碰的，宁愿饿着也不吃。
　　骆闻礼就这样一日三餐，认真准备着，厨艺倒是见长。
　　郁颜在学校里看到他，都是当不认识，知道他们在一起的，也就是丁墨玉了。
　　俩人白天当陌生人，夜里骆闻礼总是悄悄摸进次卧。
　　再后来，骆闻礼嫌次卧太小，等她睡着后，将人抱到主卧。
　　次数多了，郁颜也懒得挣扎了。
　　门锁了也没用，这家伙有不少备用钥匙。
　　一学期过去了，骆闻礼每天任劳任怨，将她的饮食起居照顾的很好。
　　她的态度也跟着软化不少，之前生气的事情在她心里也算是揭过了。
　　学校一放寒假，骆闻礼陪郁颜回鲈乡住到年前，他再回京都城陪家里人过年。
　　年后，骆家人一同前往鲈乡，带着厚礼上门提亲。
　　那天，郁颜跟村里的几个小孩，在村口那边放炮玩。
　　看到几辆豪车进村，她也没在意随手点了一个鞭炮，往田里丢去。
　　“砰！”炮仗炸起时，带飞一些泥。
　　张闻迅手上拿着一根点燃的香，碰了下鞭炮往田里丢去，“欸？电视里的豪车！好像叫啥迈？迈什么河？”
　　骆闻礼给郁颜发信息，对方没回复。
　　车子进村时，听到炮仗声，随意往外瞥了眼，看到熟悉的身影，让司机停车。
　　骆闻礼坐的车是在最前方，他一停下后面的车都跟着停了。
　　他将车门打开，长腿迈出去，站在车门边，“郁颜！”
　　郁颜听到有人喊自己，转过脸看到他，“你怎么又来了？”往他那边走去。
　　这人才回去几天呀？
　　骆闻礼往前走了几步，见她白皙的脸上有些脏，抬手给她擦了擦，“来提亲，之前跟你说过了，你忘了？”
　　郁颜挠挠脸，探头去看其他车。
　　只见那几辆豪车停在那，车窗都落下，车内的人朝着他们这边看来。

第193章 接正文第二个版本番外

　　郁颜都懵了，傻乎乎问他：“好像说初六啊。”
　　骆闻礼伸手，用手心贴着她的脸颊，感觉有些冰，他皱眉：“今天就是初六，冷不冷？要不要一起回家？”
　　“今天我爸妈、爷爷奶奶都来了，你爸妈应该也快到了。”
　　郁颜点头，“那你等我一下。”
　　她跑过去把口袋里的鞭炮，一股脑都塞给其他小孩，“我先回家啦！”
　　口袋空空的，这才跑回去挽着骆闻礼的胳膊，低声问他：“怎么办？他们看到我在玩鞭炮，会不会觉得我不够文静？”
　　“给人第一印象会不会不好哇？”
　　骆闻礼带着她上车，车门关上后，亲亲她的唇，“不会，他们都很喜欢你。”
　　上门提亲的事，是司徒荷早就跟郁奶奶商量好，定好今天过来。
　　车子一路行驶到郁家，这是郁颜第一次见骆闻礼的父母。
　　大骆总是一个气场很强的男人，跟他对视很容易被威慑住，不过郁颜见他跟妻子说话时很温柔。
　　她就不觉得害怕了，心想他再厉害也就是一个普通男人。
　　未来婆婆沈青是一位性格直爽的女士，行事作风都是雷厉风行的，但跟郁颜说话时却温温柔柔的。
　　很有亲和力，郁颜跟她相处觉得很舒服。
　　骆家人给郁颜四个大红包，一人给她送了一套房子当见面礼。
　　郁奶奶也给他们准备了礼物，绣了两幅作品当回礼。
　　郁颜跟骆闻礼的婚事商定好，等毕业就领证，两个孩子先订婚。
　　订婚宴办两场，在鲈乡跟京都城各办一场。
　　订婚宴办的简单，主要是宴请直系亲属，让他们认认人。
　　对于郁颜来说，订婚后的日子除了手上多了一枚戒指，生活上没什么区别。
　　跟骆闻礼住在荷清苑，白天有课程就去上课，没课该回来陪小狗就回来。
　　骆闻礼平时不仅要上课，还要去盛启工作。
　　有时实在没空回来，就让人把郁颜跟小狗接到公司去。
　　公司办公室里有休息室，郁颜住哪里都行。
　　她跟骆闻礼相处久了，突然跟他分开，郁颜也是不适应的。
　　骆闻礼却没有委屈她，他的办公室空间大，便找人重新设计装修。
　　把办公室翻修成小套房，他的办公室只需要一个小空间即可。
　　假期时，他们跟从前一样，是外出旅游的。
　　郁颜跟丁墨玉，骆闻礼跟曹星淮，不过两人出游变成了四人游玩。
　　跟过去一样，出门旅游时，郁颜是跟丁墨玉住一间。
　　丁墨玉倒是没什么所谓，出游的目的是让自己放松，开心放松去玩就行。
　　以前她们旅游时，晚上时间是比较少出门的。
　　现在多两位男士，安全系数升高了，就不用那么担心。
　　再者，也是因为她做攻略，他们也不扫兴，主打一个随性。
　　大家出行游玩还是开心的。
　　春去冬来的，一眨眼就到了毕业季。
　　骆家一直在筹备婚礼事宜。
　　在骆闻礼生日的第二天，郁颜跟骆闻礼去民政局领证。
　　接下来，便是一场盛大的婚礼。
　　这场婚礼之后，京都城往后十年，再无人能复刻更盛大的婚礼。
　　番外二
　　接正文第二个版本的番外
　　九月，京都城依旧炎热，白日里的阵雨都像在下热水。
　　刚才还是晴朗的天气，这会儿乌云已经开始聚拢了，空气中的湿度变大。
　　郁颜站在一条陌生的巷子里，身边一个人都没有。
　　她不知道为什么一睁眼，就来到这陌生地方。
　　事情发生的过于玄幻，却又熟悉的让她害怕。
　　抬手摸摸脑袋，退烧贴下的温度还是热的。
　　她委屈嘀咕了句，“都怪骆闻礼。”
　　毕业后，他们搬到市区别墅住，吴妈跟其他佣人也一同住过来。
　　昨晚要不是他缠着自己做个不停，夜里的冷气打的太低，进进出出洗了好几次澡。
　　她也不至于会着凉发热，他有急事回公司去开会，留她一个人在家里。
　　她记得睡前是吴妈给她贴了退烧贴，还说带小狗在院子里玩，让她睡一会儿。
　　郁颜睁着一双桃花眼，有些无助想流泪。
　　身上穿的是睡前那套香槟色居家服，赤脚什么都没带。
　　郁颜转头打量着，听到学校打铃的声音，她顺着巷子往前走去。
　　想着到学校找保安借个电话，打电话给骆闻礼。
　　远远便看到教学楼，她往前走着，眯着眼看学校。
　　米黄色的校门，边上的方柱上标着‘京都一中’。
　　郁颜仰着脸，呆呆地望着这个学校。
　　她记得婆婆好像说过，骆闻礼高中是在一中读？
　　原来这就是骆闻礼的母校啊，这个学校看着很大，校门口还有一个喷泉，那水花喷的高高的。
　　大概是放学时间到了，陆续有穿着校服的学生出来。
　　一中有两道门，一个是这里的校门，还有一个是巷子外的门，在外面才有店面、人行道。
　　郁颜穿着居家服站在这里，本身就很奇怪。
　　加上她的好样貌，出来的学生们都用好奇的眼神看她。
　　郁颜往门卫岗走去，看着中年门卫大叔，因着生病嗓子有些哑，“您好，可以把手机借我打个电话吗？”
　　见对方用警惕的目光看她，她换了个说辞，“您帮我打电话也行，我报电话号码。”
　　门卫大叔第一反应就是问她：“你怎么出现在这里？”
　　巷子外有两个门卫守着，一般陌生人是进不来的。
　　郁颜摇头，一脸无辜：“我也不知道。”
　　“大叔我不是坏人，能帮我打个电话吗？等下我让家里人给您充个话费。”
　　门卫大叔看她几眼，见她这个人很奇怪，不过还是好心帮忙拨打电话了。
　　郁颜站在边上，看他拨打电话。
　　不远处响起了一道手机铃声，是手机自带的铃声，她随意一瞥。
　　下一秒，她瞪大了眼，直愣愣地看着不远处的少年。
　　手机被接通，传来男生清润的嗓音，“喂？”
　　保安大叔把手机点免提，“你说吧。”转过脸却见到那个女孩，朝着不远处跑去。
　　穿过放学的学生，冲进其中一名少年的怀里，紧紧抱着他。
　　保安大叔：“？”现在的学生胆子这么大？这么明目张胆早恋？
　　郁颜紧紧抱着少年的腰，小声哭泣着，“呜呜呜~老公，我不知道为什么出现在这里，我好害怕……”
　　刚放学，骆闻礼跟曹星淮说着话，见有陌生来电刚接通，怀里就多了个女孩。
　　饶是平时再云淡风轻的他，此时也有些懵了。
　　周围的同学吸着气，都停下脚步看热闹。
　　曹星淮惊呼出声，“卧槽！这谁啊？哪来的女疯子？”
　　“你快放开我发小！”对方穿着小吊带上衣、及膝的中裤，露着白皙的胳膊让他无从下手。
　　急的在一旁团团转。
　　郁颜哭的投入，对外界的声音没反应。
　　所有的无助害怕，只有紧紧抱着骆闻礼才能缓解。
　　对于这陌生的女孩，骆闻礼脸上的表情是冰冷的，他伸手将人从怀里撕开。
　　“你认错人了。”声音裹挟着寒冰。
　　他见那女孩一脸懵抬头看他，这才看清女孩的模样。
　　一头浓密乌黑的长发披散着，五官精致。
　　这会儿哭的眼睛跟鼻子都是红红的，额头上贴着退烧贴，看着可怜极了。
　　那双桃花眼含着泪，看他的眼神带着依赖。
　　他现在刚读高一，一米八三的个子，这女孩的个子只到他下巴的高度。
　　皮肤很白也很瘦，看着瘦弱的像是一阵风能将她吹走，连鞋都没穿。
　　不知是哪家的疯子，就这么跑到校门口，胡乱找个人就抱着。
　　曹星淮在一旁接话，用谴责的目光扫她，“对！别找理由抱帅哥！”
　　这女疯子眼光倒是不错，知道找个最帅的抱！
　　郁颜转过脸看他，哭的打嗝，“曹星淮你闭嘴！”
　　又看骆闻礼，瘪着嘴可怜兮兮：“老公，你好凶。”
　　骆闻礼原本就对郁颜很好，婚后更是把她宠的越发娇气。
　　平时跟她说话都是温柔的，几乎不会对她大声说话。
　　郁颜已经很久没见过这样的骆闻礼，一脸冰冷用冷冷的眼神看她。
　　周围看热闹的学生，都倒抽一口凉气。
　　虽然今天是高一刚开学，但这里的学生几乎都是从初中部直升上来。
　　没有人不认识骆闻礼，这位京都豪门圈里最顶尖的，骆家唯一的继承人。
　　也是他们学校品学兼优，常年霸榜第一名的校草。
　　所有人都用看疯子一般的目光，去盯着郁颜。
　　这人真不要脸！居然喊他们年级第一名‘老公’？
　　大家都只敢暗恋的年纪，这人上来直接发疯！！！
　　骆闻礼拧着眉头，冷着脸：“有病就去看，我不认识你。”
　　郁颜的眼泪又流下来，安静地看着他在哭，哽咽着问他：“现在是哪一年？”
　　她也是后知后觉，发现有点不对劲，这个骆闻礼长的好稚嫩，跟她老公不一样。
　　曹星淮在一旁捧腹大笑，“哈哈哈，不是吧妹妹，发疯不成，现在是想说你穿越了对吗？”
　　骆闻礼冷着脸，嗓音清润好听：“2019年。”
　　郁颜一脸震惊，认真看了他许久。
　　而骆闻礼则看了眼曹星淮，歪了下头，示意他离开这里。
　　曹星淮最后看了眼那女疯子，跟着发小一起走了。
　　他们一离开，看热闹的学生也散了。
　　往外面走了一会儿，骆闻礼停下脚步，转身看向后面跟着的女孩。
　　冷着脸说：“别跟了。”
　　郁颜与他对视，眼底含着泪，软声说道：“呜呜呜……骆闻礼，我是你未来的老婆。”

第194章 这你小女朋友？

　　乌云聚拢，黑压压的在天上，空气中闷热，沉闷的雷声在响着。
　　郁颜看了眼天色，有些害怕地往骆闻礼身边靠近，“我真是你未来的老婆。”
　　“我们是在大二暑假网恋认识的，大四在瑞士结婚的。”
　　“简单来说，就是我从未来穿越过来。”
　　曹星淮在一旁咬着棒棒糖，含糊不清问着：“那你今年几岁？”
　　郁颜的目光紧紧盯着骆闻礼，“25啊，我们结婚4年啦！”
　　骆闻礼只是静静看着她，没说话。
　　曹星淮听了却是捧腹大笑，指着郁颜：“你吗？”
　　“哈哈哈，撒谎也不打草稿，你自己看看这是像25岁的样子吗？”
　　见对方一脸疑惑，他好心拿出手机，点开拍照功能，给她看自己。
　　郁颜看了屏幕里的自己，抬手摸摸自己的脸，“欸？我变年轻了！”
　　屏幕里的自己稚嫩，既有少女青涩，又娇美鲜活，眼睛都更亮了。
　　按这个时间线，那她现在也才十几岁！
　　她侧过头看骆闻礼，有些好奇，“你现在多高呀？以后你能长到188呢！”
　　骆闻礼有些不耐烦，不过触及她亮晶晶的眼眸，仍旧回了句：“183。”
　　郁颜往前又走了两步，拿手比划了下，猜测到自己大概一米六多。
　　曹星淮伸手阻拦，带着调侃，“这位妹妹，你胆子也太肥了吧，别找机会吃豆腐啊。”
　　“行了，你该去哪儿去哪儿，我都饿了没空陪你在这里装疯卖傻。”他把棒棒糖咬的稀碎。
　　上了一下午的课，他早就饿了，能陪这女疯子聊这么久，算他心善。
　　曹星淮拍了拍发小的肩膀，“走啊，别理她。”
　　骆闻礼嗯了一声，正要离开却被人扯住衣角，他面无表情回头。
　　将目光落在她的手指上，见她的手指漂亮纤细，指甲圆润透着淡淡的粉，“放手。”
　　再次穿越，郁颜心里很慌，不认识任何人，只认识骆闻礼，就想跟着他。
　　天空闪了下亮光，远处雷声阵阵，郁颜害怕地瑟缩了下。
　　扑上去，抱着他的腰不放他离开，摇着头：“不要，我要跟你回家，呜呜呜……”
　　骆闻礼整个人都僵住了，被这么娇小的人给定在原地。
　　只觉得她又烫又柔软，他的耳朵悄悄红了，“你、你放开。”
　　骤然，一滴滴雨水砸下来，空气也瞬间带起泥土的气味。
　　曹星淮将书包脱下，定在脑袋上往前跑，“下雨了，快跑啊！”
　　他们今天上学没有带雨伞，他嫌弃拿雨伞有损他帅气的形象，觉得淋雨比较酷。
　　骆闻礼推搡怀里的人，而这会儿郁颜是有所准备的，她的力气大，对方无法推开她。
　　他的脸都红了，这次纯属被气的，就没见过胆子这么大的女孩。
　　不仅满嘴胡说八道，还占他便宜。
　　雨越下越大，曹星淮已经跑没影了，他抬起左手遮住额头，“下雨了要躲雨，你傻吗？”
　　电视里的傻子，是知道下雨天要跑回家躲雨的，这个真是……更笨了。
　　郁颜宁愿站在这里淋雨，也不想放开他，免得他抛下自己跑了。
　　她现在是‘身手钥钱’什么都没有，她原本就是穿书的，不知道这个时空得到现在，是否有原主？
　　按正常轨迹，原主是还在这个时空，她也不能跑回去找奶奶的。
　　突然冒出一个长的跟原主一模一样的她，郁奶奶真是会吓晕过去。
　　但是，她也想奶奶……
　　她泪眼模糊的，抬起脸看他，雨水滴在她的脸上，“骆闻礼，我只有你了。”这话说的可怜的很。
　　骆闻礼就更莫名其妙了，这家伙演技是真的厉害，不去当演员真是可惜了。
　　他伸手揽着她的腰，将她整个人抱起，就这么往前跑起来。
　　还在学校的巷子里，看到的同学都惊呆了，有人拿出手机赶紧拍照、录视频。
　　曹星淮在公交站那边等他，在对着手机整理自己的头发。
　　歪了下嘴，“啧啧啧，背头也是帅的，等毕业了就去烫个卷发。”
　　何女士管的严，零花钱卡的紧，不允许他在这个年纪搞的跟花孔雀似的。
　　公交站躲雨的学生多，他听到大家惊呼出声，在说骆闻礼，他抬头望去。
　　只见雨幕里，高大的少年面对面抱着个娇小的女孩，往这里跑。
　　曹星淮：(⊙ˍ⊙)要死啊！
　　骆闻礼朝着他喊着，“星淮，打个车。”
　　曹星淮久久都不能回神，喔了一声拿出手机点开打车软件，“车费你报销啊。”
　　他的零花钱有限，平时打游戏会氪金，得省着点花。
　　下雨天打车的人多，打车软件上显示，前面等车人数还有几十个。
　　身边的同学在小声嘀咕着。
　　“卧槽，骆闻礼这么明目张胆早恋啊？”
　　“这女孩谁啊？没穿咱们学校校服，哪个学校的？”
　　“他们胆子可真大啊，学校的女生都要心碎咯！”
　　“他们还一直抱着，学校贴吧、班级群都炸了。”
　　曹星淮也想炸了，这个女疯子得逞了！他兄弟的清白啊……
　　原本就发烧的郁颜，这会儿淋雨了，冷的在发抖。
　　但依旧用最大的力气抱着他，人都有些迷糊了，“老公，我有点冷。”
　　骆闻礼伸手将她头上的退烧贴撕了，把手在衣服上擦了擦。
　　手心贴着她的额头，感受到掌心下的高温。
　　他转头问发小，“车打到了么？加价，这人要烧晕了。”他能感受到她的力气在流失。
　　曹星淮加价后，打到车了，“五分钟后到！”
　　几分钟后，网约车到了，骆闻礼抱着人上车，曹星淮坐上副驾驶。
　　“去医院还是？”他扭头看后座的发小。
　　如果要去医院，他得把目的地改一下。
　　骆闻礼垂眸看向怀里的女生，见她紧紧揪着他的校服，觉得棘手，“回我家。”
　　他平时上学是住在爷奶四合院那边，周末才回别墅那边住。
　　学校去爷奶家比较近，怀里这女孩的衣服都湿透了，直接送去医院也不好。
　　他拿出手机，给家庭医生田方打了个电话，让他带上退烧药水去四合院那边。
　　曹星淮嘀咕着：“你真是疯了，把她送去医院才对吧？”
　　话虽然这么说，他也给何女士发了信息，说要去骆家蹭饭，等写完作业再回家。
　　一中的住宿生有晚自习，他们是走读生，学校不强制要求他们去上晚自习。
　　一中去骆家的就十分钟车程，网约车停下后，曹星淮开门下车，给骆闻礼开车门。
　　见那女孩好像是昏迷了，他问：“这应该要送去医院吧，总觉得怪怪的，是不是碰瓷啊？”将车门关上。
　　俩人小跑着进骆家院子，曹星淮一进门就嚷开了，“司徒奶奶，我来蹭饭啦！”
　　“王妈，今天做了什么好吃的？我现在饿的能吃三碗饭！”
　　司徒荷在屋里听到动静，立即笑开了，“欸，下这么大的雨，淋到没？”
　　她嘴角的笑，在看到孙子抱着个女孩进门，就消失了，“这谁啊？”
　　骆闻礼：“奶奶，她发高烧晕了，先给她换套干衣服，给她看看。”
　　司徒荷是一名老中医，如今退休在家侍弄花草、照顾孙子。
　　听到孙子的话，脸上的神情变的严肃，“走，去客卧。”她探头见小姑娘小脸红的不正常，边走边给她把脉。
　　“王妈，把我的药箱拿来客卧。”她朝着餐厅那边喊了一嗓子。
　　王妈应了一声，连忙去拿药箱送去。
　　这里有曹星淮的房间，背着书包去他的卧室，拿干净衣服去洗澡。
　　骆闻礼将郁颜抱到客卧，看到干净的床，他犹豫了舜，将人放在椅子上，“我去拿衣服。”
　　司徒荷给按着这小姑娘，给她按大椎穴，帮着她刮痧散热。
　　骆闻礼回卧室找了件短袖、中裤，犹豫了几秒，还是找了条没穿过的底裤。
　　拿去客卧给王妈，让她们帮那女孩换上。
　　回屋之后，他才找了干净衣服去冲澡，十几分钟后擦着头发去客卧。
　　见那女孩趴在床上，他的短袖穿在她身上显得过于宽大。
　　此时露出半个肩膀，司徒荷拿着牛角梳给她刮痧，白嫩的肌肤上留下一道道紫色痕迹。
　　骆闻礼背过身，耳朵都在发烫。
　　那女孩估计是疼的，低声哭着，听着就可怜。
　　他抿着唇，问道：“奶奶，给她吃退烧药不行吗？怎么还要刮痧？”
　　好像听到奶奶要拿针，他又问：“没必要扎针吧？喂个退烧药就行了。”
　　司徒荷啧了声，“这样见效快，这小姑娘是你同学？给她家长打电话，说一声免得家长着急。”
　　“没事，你小时候也是用这法子，一会儿就退烧了。”
　　她拿针给小姑娘指尖扎着放血，能泻热退火，见效快一些。
　　王妈看了会儿，“我去熬个大米粥，等下给小姑娘喝。”说完便出去了。
　　司徒荷见孙子还站在屋里，看他一眼，“你去吃饭啊，干站在这里做什么？”
　　“我还没问你，人家小姑娘发烧了不送去医院，你带家里来做什么？”
　　这小姑娘模样长的好，连她看了都喜欢。
　　她打趣着：“这你小女朋友啊？”

第195章 我皱眉，你就想屠城

　　骆闻礼盯着窗户看外面的雨，愣了几秒才否认：“不是。”
　　司徒荷扫他一眼，见孙子站的挺直，“去吃饭吧，奶奶在这里你还不放心吗？”
　　这个年纪的孩子饿的快，如今到饭点了，估计他早就饿了。
　　骆闻礼嗯了一声，这才走出去。
　　曹星淮坐在沙发上吃萨其马，见他可算出来了，立即站起来，“开饭！”
　　王妈把粥煮下去，招呼他俩先吃饭，饭菜都已经端出来了。
　　一人盛汤，一人装米饭，分工合作坐下来吃晚饭。
　　曹星淮半碗饭下肚，可算有闲心问他：“你信她说的话啊？”
　　“什么穿越，谁才信哦！不知道是从哪个医院跑出来的。”他指着脑袋。
　　骆闻礼垂眸吃饭，没理会他的说辞。
　　他们吃了会儿，田方带着医药箱来了，王妈带他去客卧给那小姑娘看病。
　　骆闻礼看了几秒，继续吃着饭。
　　曹星淮继续问他：“现在怎么处理？等她醒了得送她回去吧？”
　　谁会收留陌生人在家里住呢？按他的想法，本来就应该送那个女孩去医院的。
　　他也是头一回发现，骆闻礼这么善良？
　　吃过饭，两人去骆闻礼的卧室写作业。
　　今天虽然是开学第一天，但一中的教学进度快，压根就没有什么缓冲这一说。
　　第一天也是正常上课，作业布置了一堆。
　　曹星淮的专注力不够，写了会儿就开始分神，他也没打扰骆闻礼。
　　打着去外面喝水的借口，悄悄跑去客卧了。
　　他站在窗户那往里看去，被人从后面扯着衣领，回头见是发小，嘿嘿一笑：“你怎么也出来了？”
　　“我就是看看那女孩醒了没？她醒了我就让她走。”
　　骆闻礼那双狭长的眼眸，平静无波，“写你的作业去。”
　　曹星淮能考上一中，按何女士的说法是祖坟冒青烟了。
　　初三靠着骆闻礼补课，他才吊车尾考上一中。
　　王妈从屋里出来，见到他们站那。
　　她脸上带着笑：“你同学醒了，她说要吃酱黄瓜，我这就去拿。”
　　“小骆你跟她说过我吗？”
　　小姑娘知道家里不少事，看来小骆跟她关系不错。
　　骆闻礼眼底划过一抹疑惑，“她说什么了？”
　　王妈被那小姑娘哄的开心，“她说最喜欢我做的糊塌子、薄皮肉龙、你奶奶做的酱黄瓜、腌的酸菜。”
　　她做饭的手艺好，会不少拿手菜，但她做的肉龙调的酱料一绝。
　　等王妈离开后，曹星淮小声嘀咕：“她是不是调查过你家啊？”
　　他开始发挥脑洞想着，这个圈子里有人想上位，手段五花八门的。
　　这些，何女士都给他说过，总是耳提面命的。
　　估计她背后是有人，将骆家的事情调查清楚，来接近骆闻礼。
　　这么一猜想，曹星淮面色严肃，“既然她醒了，我去叫她走。”
　　他说着便去敲门，得到里面人的回应，推开门进去。
　　客卧只有一张床、衣柜、一方桌椅，那女孩就坐在床上。
　　曹星淮见她身上穿着宽大的衣服，一眼就看出是他发小的衣服。
　　他诧异转过脸看了发小一眼，小声嘀咕：“你看看，你的衣服都跑到她身上了，下一步呢？”
　　骆闻礼面色平静，“是我拿的。”
　　曹星淮噎了下，连忙给发小找补，“不重要，咳咳……”开始清嗓子，准备赶人。
　　郁颜见到骆闻礼，就一直紧紧盯着他，此时温度降下来，人舒服一些。
　　有闲心观察骆闻礼，她之前是见过年少时的他，如今活生生站在她面前。
　　长的真好看啊，清冷俊秀的少年啊！好帅！
　　曹星淮发话了，“别看了，你不是他喜欢的类型。”
　　郁颜冷不丁冒了句，“这个话你说过。”
　　曹星淮突然被打断思路，顺着她的话去回想，“好像没有吧？”
　　郁颜知道他们怀疑自己，她耐心解释着，“我真是从2026年穿越过来的，你们是从小一起长大的好朋友。”
　　“咱爸骆观岳是一位气场很强的霸总，但是很疼老婆。”
　　“咱妈现在应该在国外，不过将来她会调回国内，你不用太过于担心她的安全。”
　　“未来你跟我都是A大的学生，你开了一个科技公司叫盛启。”
　　“公司地址是XXXXX。”
　　骆闻礼听到这个时，眼底闪过一抹深思，这才看抬眸看她。
　　开公司这个事情，他原本是想周末腾出空让人去办，目前是无法知道的。
　　更何况这个地址，是他心中属意的。
　　盛启这个名字，他更是没跟任何人说过。
　　郁颜与他对视，继续说着：“你的身份证号我背不出，但你右大腿内侧有一颗淡色的痣。”
　　曹星淮听了，看发小一眼，这个事情他还真不知道。
　　谁没事往发小大腿内侧去看，有没有长痣呢？
　　他低声问骆闻礼：“真的有痣吗？”对上他的目光，曹星淮就知道是真有。
　　郁颜又说：“你不吃葱姜蒜头，以及各种不新鲜食材，喜欢吃吴妈做的饭菜。”
　　“以后你会养一只边牧，叫OerO，本来是要叫OREO，但曹星淮打错了拼音，就叫OerO了。”
　　曹星淮吸气，这个事情是他能做的出来的。
　　他平时英语没学好，主要是拼写时会记错字母顺序，乱发明英语词汇。
　　他们小时候确实讨论过要养边牧。
　　何女士不允许他养狗，说他是快乐小狗，家里不允许两只狗拆家。
　　曹星淮私下里，跟骆闻礼商量过，让他养狗，他可以当小狗的干爸。
　　他突然想到一个事，问那女孩，“七年后水果手机的机型很长吗？”
　　郁颜摇头：“没有，跟现在的水果11差不多，比这个大一些。”
　　曹星淮皱眉打断她的话，“11还没出来。”认为她在胡扯，说不出一点有用信息。
　　郁颜挠挠脸，她想了下，“那可能过阵子就出来了。”
　　王妈推门进来，她带来了酱黄瓜跟其他小菜，“小郁，你先吃饭。”
　　郁颜朝着她甜滋滋笑着，“谢谢王妈，你的刀功真好，看这小菜切的大小一致。”
　　王妈被哄的开心，叮嘱她先吃不够再喊她，这才出去。
　　郁颜从床上起来，手脚发软走到桌子前坐下，小口吃着粥。
　　她边吃边自我介绍，“我叫郁颜，郁金香的郁，颜色的颜。”
　　“我本来在家里睡觉，不知道为什么就穿过来了，是住在市区的别墅，地址是：XXXXX。”
　　骆闻礼听了这地址，眉头紧紧锁着，这是他家的房子。
　　不过平时是他爸回来，才会去那边住，离集团比较近，上下班方便。
　　郁颜吃着酱黄瓜，继续说：“我们家所有的房门密码都是你生日，不过后来全部改成112233。”
　　“哦了，祝梨表姐她未来会当明星。”
　　“其他的等我想到再说，一时间我有点想不起来了。”
　　“哦对了，我听咱爸说他以前带你去南非谈生意，你差点被狮子给叼走，还是他开枪救下你。”
　　也都怪她平时没心没肺惯了，很多事情没去特意记，连老公的身份证号都背不出。
　　骆闻礼他们安静听着，“你家在哪儿？”
　　其实她说了这么多，骆闻礼心中已经信了一些。
　　郁颜将口中的菜咽下，回答他：“在海城鲈乡，我是奶奶带大的。我爸是海城大学的教授郁海昆，后妈是影后湛瑛。”
　　“我妈嫁到京都城秦家，继父是秦浩，我大哥叫秦清朔，姐姐叫秦牧瑶”
　　曹星淮见她把信息说的那么详细，心里也跟着犯嘀咕了，凑近发小低声说着：“你让伍助理去查下？”
　　伍助理是骆叔叔的得力助手，什么都能做到，在他心里没有他办不到的事情。
　　那边，郁颜也说了这个，“你们不信的话，可以让伍助理去查查。”
　　秦家的人他们是知道的，曹星淮想起秦浩现在的老婆不是原配。
　　郁颜：“不过我不确定原本的我，在这个时空是否存在？”
　　“小骆，你让伍助理查查好吗？我也想知道奶奶的情况。”
　　如果这个时空的原主还在，估计是没少让奶奶操心。
　　骆闻礼嗯了一声，上下打量着她，他有些怀疑自己未来真会喜欢这种类型？
　　有点娇气、爱哭，看起来也不是很聪明的样子。
　　说了这么多信息，零零散散的没有掐中重点。
　　郁颜苦着脸，白粥也吃不下了，发愁问他：“骆闻礼，怎么办呐……我没身份证、没手机，万一没有任何信息，我会不会被人抓起来啊？”
　　“也不知道什么时候才能回去，不知道2026年那边的时间流速情况。”
　　“我老公要是知道我不见了，他估计得疯了，唉……”哀怨地看他一眼。
　　骆闻礼不喜这种眼神，这种从他身上寻找另外一个人的影子，让他有种莫名的不爽！
　　曹星淮觉得现在的骗子手段了的，连他都要相信了，他拿胳膊撞了撞骆闻礼，“你怎么说？”
　　骆闻礼面色平静，“我让伍助理去查。”
　　看着她，交代着：“郁颜，今晚你先住在这里别乱跑。”
　　郁颜点头，一双水润的桃花眼看着他，“把你手机给我玩，不然我好无聊啊。”
　　见他没什么反应，郁颜就可怜兮兮说着：“未来的你可宠我了，从来不会苛待我。”
　　“我要什么都给我，不会拒绝我的要求，我皱一下眉你就想屠城。”
　　“小骆你得学习一下。”
　　骆闻礼轻啧一声，一时间有些无语。
　　他只是年纪小，又不是蠢，他怎么可能会这么对待妻子？
　　她那就差没直说：平时骑到他头上作威作福了。
　　笑话，他是那种没有原则的人么？

第196章 闲着就跟我去上学

　　九月的傍晚，暑气依旧厉害
　　骆闻礼跟曹星淮从客卧出来，一直沉默着。
　　站在门外，偶尔能听到围墙外摊贩的叫卖声。
　　曹星淮看了发小一眼，吹了个口哨，“吁～”
　　骆闻礼睨他一眼，平静说着：“写你的作业去。”
　　曹星淮贱嗖嗖地，给他挤眉弄眼地，“她真是你老婆啊？”
　　歪了下嘴，打趣着：“没想到你喜欢这个类型，哥们一直以为你喜欢比较乖的那种。”
　　他发小眼光倒是挺好，未来老婆是知道找漂亮的。
　　不过这个事情太玄幻了，他对此依旧抱着质疑的态度。
　　骆闻礼神情淡淡的，看着远处的夕阳，“她说的很多信息都对上了。”
　　“我要创办的公司确实想叫盛启，科技类的公司，将来大学想读的专业，也是这方面靠拢。”
　　曹星淮倒抽一口凉气，震惊地望着他，“啊，那她说我能考上大学，哈哈哈……”
　　看来他可以跟何女士打赌，赌注就是能考上大学，给他现金奖励！
　　发小突然就癫狂笑起来，骆闻礼露出一副无语的神情。
　　他往边上移动着，生怕跟傻子站一起被传染。
　　骆闻礼朝着他伸手，出声说道：“手机借我。”
　　他的手机刚才给郁颜用了，据她所说如果没有手机的话，她会非常不安。
　　一不安就想找熟悉的人，最熟悉的人就是他。
　　为了避免麻烦，骆闻礼就将手机给她了。
　　曹星淮从口袋里拿出手机，递给他，“对了，今天打车的钱记得给我报销一下。”
　　骆闻礼神色淡淡的，“好，你卡里多少钱？”
　　何女士对儿子管的比较严，他读高中的零花钱不是按月给，是一周给一次，一次一千块。
　　听发小说到这个，曹星淮就很没底气，“八九百？”
　　骆闻礼轻啧一声，拿他的手机给伍助理打电话。
　　电话很快就接通，“少爷，傍晚好。”
　　骆闻礼：“伍助理，麻烦你帮我查一个人，叫郁颜，一会我把她的信息发短信给你。”
　　伍助理：“好的。”
　　伍助理：“现在是骆总的私人时间，需要跟他通话吗？”
　　骆闻礼犹豫了几秒，就拒绝了：“不用了，你让骆总注意休息。”
　　“对了，麻烦你帮我买一部新手机。”
　　“电话卡就办个我的副卡，寄到我奶奶家这里。”
　　伍助理：“好的。”
　　结束通话之后，骆闻礼将手机还给发小，催促他去写作业。
　　客卧
　　郁颜趴在床上，拿着骆闻礼的手机在玩。
　　她知道他手机ID账号密码，下载了短视频软件、开心消消乐。
　　刚才特意搜索了下，发现这个时候没什么乙游能玩，她玩的那款游戏还没制作出来。
　　全网没有代餐。
　　刷了会儿短视频，这时的短视频花样不如之后的多，品类比较单一。
　　更没有短剧看，这日子是有点无聊了。
　　她抬手摸摸额头，感觉应该是完全退烧了。
　　干脆从床上起来，赤脚下地走到门边，正要开门，便听到有人敲门。
　　她伸手一把将门拉开，对上了骆闻礼惊讶的目光。
　　她笑着说：“你怎么知道我要去找你？”
　　骆闻礼对上她骤然绽开的笑颜，一时间有些愣了，有些不自在地将目光移开。
　　垂眸却看到她赤脚踩在地上，他皱眉不赞同说道：“地上凉。”
　　如果是未来的骆闻礼，郁颜肯定是要撒娇让他抱起自己。
　　但面对这未成年的小骆，她干不出这种事情来。
　　之前不知道这位是少年版的老公，才冒犯他。
　　现在知道了，肯定是不能有逾矩的动作。
　　郁颜没吭声，哒哒哒往回跑到床边坐下，晃着脚看着他：“我没鞋子才那样的。”
　　可别误会她是个邋遢的人。
　　骆闻礼正处于变声期，嗓音有些低沉，仔细听还带着些沙哑，“嗯，稍等。”
　　话音一落，将门给带上，转身便离开了。
　　郁颜坐在床边，有些纳闷不知道他干嘛去了，不过却是听话等着。
　　骆闻礼找王妈，要了双码数小的拖鞋，敲敲门得到里面的应允，这才推开门进去。
　　将鞋子放在她面前，“你刚才准备去哪儿？”
　　只听他的手机里传来游戏声音，啾啾啾的，看了眼并不是他下载的。
　　他的眼底划过一抹深思，伸手跟她要手机。
　　郁颜正玩的上头，这关卡还没过，“等我玩过这关。”
　　骆闻礼就这么站在她面前，看她玩了一局游戏，手机又回到他手上。
　　他退出游戏页面，点出设置，见ID账号是他的并未切换成其他账号。
　　“我这个账号的密码多少？”他将目光落在郁颜身上，问她。
　　郁颜不带一丝犹豫，便说了密码。
　　他们网恋时用的就是他的账号密码。
　　只有分手时没用，之后一直是共用的，是以，她能把账号密码背的滚瓜烂熟。
　　骆闻礼听了之后，心中最后一点疑虑也打消了。
　　静静打量着眼前的女孩，性子看着有些天真娇憨。
　　他手机里多了几个软件，这就是她平时打发时间的方式？
　　骆闻礼将手机递给她，通知她：“既然暂时回不去，那你也别闲着，跟我去上学。”
　　见她悠哉地晃着脚，把刚才的游戏点出来又玩起来。
　　他就知道她听到了，左耳进右耳出的。
　　“别装傻，你这个年纪不上学，总不能一直在家里闲着吧？”
　　郁颜一脸抗拒，瞪着他：“干嘛不行咯？我都毕业工作了，我才不要再读一次高中。”
　　“再说了，说不定我明天就穿回去了。”
　　不愧是骆闻礼，不管是什么年龄段的他，就喜欢督促别人学习。
　　说完后，郁颜后知后觉问他，“啊，你信了？”
　　不愧是她老公！
　　见他点头，郁颜又问：“那怎么跟爷爷奶奶说呢？”
　　他相信是一回事，爷爷奶奶他们年龄大了，就不好吓他们了。
　　一连抛出好几个问题：“我之后住哪里呢？”
　　“你该怎么跟别人介绍我呢？”
　　这个问题，骆闻礼已经考虑过了，回答着：“未婚妻。”
　　未来的妻子，不就是未婚妻么？
　　既然是事实，骆闻礼也不会去否认这件事，这样对她也是不公平的。
　　虽然，他们现在很陌生，但这点担当他还是有的。
　　没必要为了这点小事，让未来的自己为难。
　　这么几个小时，骆闻礼觉得自己的世界观都重塑了。
　　骆闻礼反问她：“你想住哪儿？这里还是别墅那边？”
　　郁颜挠挠脸，纠结了一会儿，“别墅吧，住那边的话自由一点。”
　　“不然，你给我租个房子，我自己住也行？”上学什么，她是真的没兴趣。
　　骆闻礼直接拒绝了，面色平静胡说八道：“零花钱不够，租不了。”
　　郁颜：(⊙ˍ⊙)
　　她那么有钱，早已实现财富自由的老公，高中时期居然连房子都租不起么？
　　郁颜很快就整理好表情，一本正经安慰着：“没事，你快点创业吧，之后就有钱了。”
　　给他加油打气：“你那么聪明，你赚钱很容易的！相信自己哈！”
　　青春期孩子的自尊心还是要维护的，郁颜心中有很多槽点，但狠狠忍住了。
　　她是个25岁成熟的姐姐！
　　不过考虑到现实问题，她又一脸苦恼，“那怎么办呢？”
　　仰着小脸看他，她眼睛亮晶晶的，想了个办法：“那我在家里不出门，这样就不用怎么花钱了。”
　　“你只要匀出点零花钱给我用就好。”身上不能一毛钱都没有，得留点钱点外卖。
　　这个时候，郁颜就没有考虑去打工赚钱。
　　现在她年龄小，又是没有身份证的黑户，出门打工赚钱是没人收的。
　　真希望一觉醒来，明天就能穿回去。
　　不知道她老公发现自己丢了没？唉……
　　骆闻礼一直盯着她看，见她表情丰富，想半天就想出这么一个偷懒的办法。
　　他克制住嘴角的笑，轻咳一声：“住别墅那边吧，我让伍助理帮你弄个身份。”
　　“白天你跟我去上学，忙碌起来日子就过的快。”
　　“每周给你五百零花钱。”见她躺回去，一脸生无可恋模样。
　　他轻笑出声，“你先休息，早点睡。”
　　郁颜想起刚才要做什么，她坐起来，“我要洗澡，你给我拿一套干净的衣服、洗漱用品。”
　　对于他说的什么去上学，这种话她都是充耳不闻。
　　骆闻礼见她的脸没有刚才那样通红了，点头说：“好，再观察2小时，如果不烧了再去洗澡。”
　　出去后，他让王妈将衣服送来，自己则继续学习，给曹星淮讲解题目。
　　曹星淮完成当日作业，也完成了骆闻礼布置的预习任务，才坐车回家。
　　骆闻礼出去喝水，见大厅里有人，站在那儿愣了几秒，这才抬步过去。
　　骆正昌跟司徒荷都在，郁颜跟他们聊天，将二老哄的直乐，笑的都停不下来。
　　骆正昌很久没有这么情绪外露过了，脸上带着笑。
　　指着小姑娘夸：“闻礼，你这同学不错，以后多带她来咱家玩。”
　　骆闻礼站的笔直，平静介绍着：“爷爷，这是我女朋友，以后的妻子。”
　　骆正昌：“？”
　　司徒荷：“？”

第197章 好，我们马上分手

　　骆正昌听了笑出声来，指着孙子跟老伴笑着：“瞧瞧，咱大孙都会开玩笑了。”
　　“总算不是小大人模样了，有进步。”
　　骆闻礼继续说着：“我说真的，她是我女朋友，以后会经常来咱家。”
　　骆正昌笑不出来了，伸手从茶几上拿了个苹果，朝着孙子砸去。
　　骆闻礼顺手便接住了，郁颜被吓了一跳。
　　骆正昌嗓门洪亮，怒斥着：“你才几岁啊？就学别人早恋？”
　　今天才是高一开学吧？这就领回家一个小女朋友。
　　那那毕业了，是不是要给他领回一个重孙来？
　　司徒荷倒是镇定，给老伴拍着后背，帮着他顺气，“瞧瞧你这火气大的，小心血压又高。”
　　正说着话，只见那小姑娘腾的一下，站起来直奔大厅墙角柜子那儿，拉开中间的抽屉。
　　拿了降压药过来递给她，司徒荷都愣了。
　　她看看小姑娘手里的药，又看看自家孙子。
　　如果没有记错的话，这小姑娘今天是第一天来他们家吧？
　　大孙子该不会什么……都跟人家小姑娘说吧？
　　连老头子的药放在哪里，这都跟人小姑娘说了？
　　啧……小朋友们的感情就是好啊。
　　对于郁颜的行为，骆闻礼看了都没什么反应了。
　　一旦接受对方是未来穿过来这种设定，她做出什么行为都合理。
　　他面色平静，跟二老保证：“爷爷奶奶你们放心，任何事情都不会影响我的成绩。”
　　骆闻礼的成绩好，常年霸榜学校第一名，是个让家长省心的孩子。
　　骆正昌是没想到，这么优秀的孙子居然能早恋？
　　这会儿，他再看这小姑娘就觉得哪都不满意了。
　　“总之，你们得分手，好好上学的年纪谈什么恋爱？”
　　郁颜乖巧点头答应：“好的爷爷。”
　　骆闻礼一愣，转过脸见她表情认真，不像是开玩笑的。
　　司徒荷拍了下老伴的胳膊，觉得这降压药也不用吃了。
　　既然小姑娘都这么说了，他们也不好再多说些什么了。
　　司徒荷虽然会打趣孙子，但孙子真说谈恋爱了，她心底也是不赞成的。
　　不是说他们思想古板，而是什么年龄该做什么事。
　　高中又是最重要的阶段，不能有一点马虎的。
　　司徒荷收敛起脸上的笑，摆出一副严肃的模样，“小郁啊，你看你现在退烧了，也有精神了。”
　　“是不是该给家长打电话，让他们来接你呢？”
　　这几年爷爷奶奶都很疼她，现在看她的眼神都带着防备。
　　郁颜明白奶奶这是不留客了，虽然心中有点难过，但她能理解的。
　　站在家长的角度看待这件事，优秀的孙子突然早恋，这谁能不炸锅？她是能理解二老的。
　　郁颜站起来，跟他们告辞：“那我就先回去了。”
　　悄悄给骆闻礼使了个眼色。
　　骆闻礼也跟着往外走，只留给他们一句话，“我去送送她。”
　　骆正昌还想说些什么，被司徒荷按住了。
　　她摇摇头：“俩孩子都听话，咱就别逼太紧了，过犹不及。”
　　没想到，一向听话的大孙子，从未让他们操心过，居然也有这种青春期问题。
　　她得给朋友们打电话咨询一下，遇到这种事情得怎么处理？
　　骆正昌也跟着叹气，“现在的孩子，真是不得了……咱们那会儿哪里有这种问题？”
　　司徒荷白他一眼，“行了，这事儿就当过去，咱就信大孙的。”
　　出了大厅，郁颜就开始紧张了，“怎么办呀？我没有身份证也住不了酒店。”
　　骆闻礼比较淡定，“没事，我送你回别墅那边。”
　　“手机。”他朝她伸手
　　郁颜穿着他的白T跟休闲中裤，手机放在口袋里，拿出来给他。
　　俩人站的很近，郁颜看着他打车，几分钟后网约车就到了。
　　骆闻礼坐上副驾驶，郁颜坐到后座去，呆呆的看着窗外。
　　车内很安静，骆闻礼突然开口问她：“你刚才为什么会答应？”
　　没头没尾的突然提问，郁颜愣了几秒才反应过来，“又没事，反正结局是既定的，过程如何不重要。”
　　这话说的随意，骆闻礼听了就蹙眉，心中隐隐有着不悦。
　　隔了几分钟，郁颜反应过来，他应该是生气了。
　　他们相处了几年，虽然骆闻礼平时不会跟她发脾气。
　　但他生闷气的样子，郁颜是清楚的。
　　她坐直了些，双手搭在副驾驶的椅子上，哄着他：“爷爷奶奶年龄大，万一把他们气出好歹也不好。”
　　“你看，刚才爷爷是不是血压都飙升了？”
　　“没事哈，我分得清你跟他。”
　　骆闻礼没吭声。
　　车子一路行驶到别墅区，停下后郁颜打开车门下去。
　　她跟着骆闻礼一起进去，看着他按密码：“那你等下还回四合院吗？”
　　骆闻礼侧目打量她，“回。”
　　吴妈在厨房打扫卫生，听到门口的动静，走出来看：“谁回来了？”
　　“少爷，你怎么这个点回来？吃饭了吗？”
　　见到是骆闻礼，吴妈一连抛出好几个问题，关心着他。
　　往常不是周末，少爷是不会回来这里的，今天居然带个女孩回来？
　　吴妈看着那小姑娘，一脸疑惑：“你是少爷的同学吧？”
　　“欢迎欢迎，你们吃过饭了吗？”
　　“我刚烤了些曲奇饼，我去拿给你尝尝。”
　　“这还是少爷第一次带女同学回家，别客气啊。”
　　“少爷你带同学去沙发那边坐着，我马上就来。”
　　吴妈有些激动，话也变得有些多，急忙回厨房去煮花茶，拿吃的出来。
　　郁颜在玄关那换了拖鞋，鞋子尺码不合脚，啪嗒啪嗒往客厅走。
　　骆闻礼听到动静，下意识往后看了眼。
　　见到那不合脚的鞋，他有些强迫症，受不了：“这个家你应该很熟悉了，你随意。”
　　话说完，直接就上楼去了。
　　郁颜走到沙发那坐下，习惯性就去拉茶几下的抽屉，从里面拿了包薯片。
　　撕开包装，慢悠悠吃起来，她打量着这房子。
　　跟几年后没什么变化，唯一有变化的，大概是少了小狗。
　　他们婚后小狗并没有跟他们住，是骆闻礼给曹星淮买了一套房子，在同一个小区。
　　骆闻礼每天都去遛狗，不过后来那小狗总是悄悄跑回来，在门口呜呜叫着。
　　次数多了，郁颜看着也于心不忍，就让骆闻礼把边牧接回家，他们自己养着了。
　　总是麻烦曹星淮也不合适。
　　她怕狗的毛病并没有变好，只是不怕自家养的边牧而已。
　　但也没有完全不怕，家里只有她跟小狗在一起时，她是不会去接近小狗的。
　　有其他人在的话，郁颜就敢靠近一些，现在已经敢摸OerO了。
　　现在小狗应该还没出生，以前也没问骆闻礼边牧是哪一年出生的。
　　唉……人开始想家时，连家里的狗也一并想念了。
　　骆闻礼拎着一双女士拖鞋下来，走过来就发现郁颜的情绪有些低落。
　　“你怎么了？”他将鞋子放在地上，“这是我妈的鞋，刚拆封的。”
　　家里每一处房产，都放着一家三口的衣物。
　　郁颜将鞋子换上，她婆婆的脚码跟她差不多，鞋子穿着正合适。
　　她无精打采说着：“谢谢，就是想家了。”
　　吴妈端着花茶跟曲奇饼出来，放在茶几上，热情招呼着：“这位同学怎么称呼？喝点花茶养颜美容。”帮着给倒了一杯。
　　骆闻礼直接介绍：“吴妈，这是我女朋友，从今天开始她住在这里。”
　　吴妈原本带着笑，听到这话觉得一道雷劈下来，“哈？”
　　少爷说什么梦话？
　　骆闻礼又说：“这件事别让爷爷奶奶知道，骆总那边也不会知道的。”
　　骆观岳工作忙，近几年集团主要扩张海外市场，一般是在北美区那边常驻。
　　连他自己也都很久没见过骆总了。
　　他转过脸看郁颜：“你睡主卧，我已经让人送衣服过来了，你别乱跑就在这里。”
　　“过几天跟我去上学，如果你明天还在的话。”
　　这话的意思，只有他们俩人能明白。
　　一旁的吴妈还没缓过神来，就听到少爷安排女朋友睡他的卧室。
　　她的腿一软，都要站不稳了，“这……这这这这开玩笑吗？”
　　骆闻礼神色淡淡的，“不是，她叫郁颜，你叫她小郁就行。”
　　“吴妈，她是我未来的妻子，你对她客气一些。”
　　虽然他信得过吴妈的人品，但担心对方过于关心自己，而做出不妥的行为，先给她打个预防针。
　　这一茬接着一茬的刺激，吴妈都觉得是自己可能……节食减肥而产生的幻觉了。
　　少爷什么时候早恋了？
　　还把女朋友带回家里养着？？？
　　骆闻礼继续交代：“吴妈，你好好照顾她，我先回奶奶家了，我周末再回来。”
　　对于郁颜，他没什么要求：“你住在这里，别乱跑。”
　　“一会儿有人把手机送来，等下你加我微信。”
　　“有事就找吴妈，或者找伍助理处理，等下我把他的电话发给你。”
　　郁颜坐在那，吃着薯片点头：“好，时间不早了，你明天还要上学，快走吧！”
　　啧！没想到少年版的老公，也是这么唠叨！
　　骆闻礼深深看她一眼，总觉得有点不放心。
　　不过时间是不早了，他让吴叔开车送他出门。
　　客厅安静下来，吴妈一直在那看郁颜，欲言又止的。
　　郁颜咔嚓咔嚓吃着薯片，“吴妈，骆闻礼说你做饭特别好吃。”
　　“他说有你在，他就很有安全感。”
　　“今天我可算看到你啦~你一看就是一个很有生活智慧的人。”
　　郁颜给她一顿夸，其实也是真心话，吴妈是一个特别好的人。
　　吴妈被夸的乐呵呵的，“少爷就是话少，是个心地善良的好孩子。”
　　话锋一转：“你也是好孩子，但你住这里你家里人怎么说？”

第198章 我劝你对我好一点，否则我回去就换老公！

　　对上吴妈的好奇的眼眸，郁颜卡壳了下，不想撒谎骗她，只是囫囵过去：“我家人同意的。”
　　骆闻礼就是她家人，一个红本本上的家人，他同意就行。
　　吴妈只觉得不对劲，肚子里有一堆的问题要问，不过那小姑娘说有点累了，要回卧室去休息。
　　她只能打住话题，反正人住在家里，有的是机会打听，“行，我带你去卧室。”
　　郁颜拒绝了，“吴妈，你忙去吧，我知道在哪一间。”说完就上楼去了。
　　吴妈隔了几分钟，悄悄跟上去。
　　只见那小姑娘精准找到少爷的卧室，她这才信了少爷是真恋爱了。
　　否则，那小姑娘怎么知道少爷的卧室是哪一间？
　　小情侣有说不完的话题，连卧室在哪里都告诉女朋友了。
　　骆闻礼坐车回到四合院那边，重新洗了个澡躺在床上，手机在他这里。
　　看着手机里多了几个陌生的软件，他好奇点开短视频软件，扫了眼历史记录。
　　随便点了几个视频，看了之后他有些无语，她这看的都是什么？
　　长相一般的男生，用手指比划着简单的舞蹈，表情有些油腻。
　　要么就是捏肥皂、刮肥皂的视频。
　　虽然他没有设想过，未来的伴侣是什么类型。
　　但好歹也是个有内涵的吧？
　　就这看的是捏肥皂，玩的是简单的益智类小游戏，她还说自己是成熟小姐姐？
　　将手机锁屏放在床头柜上，拿过一旁的课本，倚靠在床头认真看起来。
　　等到十一点时，他将课本合上，拿过手机点开微信。
　　微信上并没有好友添加，骆闻礼抿了下唇，给吴妈打电话。
　　吴妈平时会看电视剧，并不会太早入睡，看到手机来电，立即接了。
　　骆闻礼：“吴妈，手机跟衣服都送到了么？”
　　吴妈的眼睛盯着电视机，“送到了。”
　　骆闻礼：“哦，那她现在睡了吗？”
　　吴妈下意识就回道：“你问她呗，嗯？少爷你是舍不得吵醒她？还是说你俩吵架了？”
　　否则，怎么问她呢？
　　吴妈掀开被子起床，穿上鞋子：“你等着，我去看看。”
　　吴妈住在一楼，走出去到院子里，往上一看，见骆闻礼的卧室还亮着灯。
　　“没睡，你房间的灯还亮着，有话要转达吗？我上楼跟她说说？”
　　她以为自家少爷脸皮薄，惹小女朋友生气，不好去主动。
　　骆闻礼轻啧一声，只说不用便挂断电话。
　　他换了个姿势，慵懒地倚靠着床头，单手随意搭在膝盖上。
　　垂着眼，另一只手转着手机把玩。
　　想了一会儿，将手机放回床头柜上，把灯一关躺下睡觉。
　　次日
　　郁颜一大早就醒来了，心里藏着事情睡不了一点懒觉的。
　　醒来第一件事，就是拿手机。
　　见屏幕上依旧显示2019年，她喊了一声又躺回去了。
　　还在这个时空，她的老公估计得疯了。
　　她已经消失一天一夜了，呜呜呜……她的骆闻礼啊，穿越大神怎么不带上他呢？
　　点开短信，输入骆闻礼的电话号码。
　　郁颜：【我还在，没穿回去，呜呜呜……可能明天就穿回去了。】
　　骆闻礼：【嗯，过几天就能去上学，身份信息已经让人去办理了。】
　　郁颜：【小骆，你不安慰我，这个时候提什么学习啊？】
　　郁颜：【呜呜呜……未来的你可不会这样对我，我说天上的星星是饼干做的，你都说对的，还跟我研究星星的配方。】
　　骆闻礼：【呵……】
　　郁颜：【你看，不变的依旧是喜欢阴阳怪气，我想我老公了。】
　　骆闻礼：【哦，加我微信。】
　　郁颜：【知道啦！够节省的，连短信的钱都要计较。】
　　骆闻礼：【给你转生活费。】
　　郁颜：【好嘞！！马上加哈！】
　　成功加上微信后，骆闻礼点开郁颜的微信。
　　她的微信昵称‘花开富贵’，头像用的是紫色玫瑰花。
　　站在窗前，他轻啧一声，再次怀疑自己的审美。
　　给人转账之后，很快就收到微信信息。
　　骆闻礼：【转账500元】
　　郁颜：【你以前给我转账，后面都是带一串零。】
　　郁颜：【小骆，你努力赚钱哈~这种苦日子，我有点过不下去。】
　　骆闻礼：【还钱。】
　　郁颜：【较真了不是？怎么对待你未来老婆的？】
　　骆闻礼：【结局是既定的，过程如何不重要。】
　　郁颜看这句话，笃定昨天他就是生气了，这小骆实在记仇！
　　用她说过的话来回怼她，幼年版骆总，脾气是有点大。
　　算了算了，她应该很快就能穿回去。
　　忍一忍吧，青春期的小孩是这样的。
　　给自己做了一会儿心里建设，发现自己还是吃不下这个委屈。
　　点开微信聊天框，打字的力度都大了几分。
　　郁颜：【我劝你对我好一点，否则我回去就换老公！】
　　利落把他的微信拉黑，联系不了一点了，等下周一要钱时再放出来。
　　骆闻礼再发信息过去，发现对方拒收，他深吸一口气。
　　调整好心情，慢条斯理将书包收拾好，拎着书包出门。
　　司徒荷在院子里浇花，见孙子起来了，问了一句：“闻礼，你昨晚几点回的？”
　　骆闻礼停下脚步，见他奶奶给花猛灌水，有些无奈提醒着：“奶奶，水浇太多容易会烂根。”
　　“昨晚九点多回来。”
　　司徒荷这才停下，她处理的法子也简单，端起这个盆栽，把里面的水倒入另外一个盆栽里。
　　司徒荷没再问了，有回来就行，“去吃早餐吧，中午想吃什么跟王妈说。”
　　骆闻礼嗯了声，朝着餐厅方向走去。
　　吃过早餐，他背着书包坐公交车去学校。
　　在路上拿着手机在发呆，几个软件切换来去，最后点出开心消消乐打发时间。
　　公交车到了校门口，骆闻礼下车，手机响了一声。
　　他朝着校门走去，拿出手机点开，查看信息后，抿着唇有些无语。
　　郁颜：【小骆，给你未来老婆买个平板，手机屏幕太小了，眼睛看的有点疼。】
　　骆闻礼：【是你玩太久了吧？少玩点手机就没有这个困扰。】
　　骆闻礼：【一会儿我让吴妈找出初中的课本，你无聊就复习一下。】
　　郁颜砸了几个生气的表情包。
　　郁颜：【你是魔鬼吗？以前你总是督促我学习，现在你还搞这套？】
　　郁颜：【平板买不买？】
　　骆闻礼：【看你表现。】
　　郁颜：【滚吧！】
　　郁颜还躺在床上，再次把人拉黑，生气地把手机往床上一丢，眼不见心不烦。
　　将被子一盖，闭上眼就睡回笼觉。
　　吴妈在楼下等了很久，没看到小姑娘下来吃早饭，她干脆上楼去敲门。
　　不过，敲了很久的门都没见人来开，她纳闷了，“该不会出什么事了吧？”
　　她砰砰的敲门声那么大，睡的再沉也该醒了吧？
　　但她又没有少爷卧室的备用钥匙，吴妈赶紧给对方打电话。
　　骆闻礼在上早自习，手机在口袋里振动，他拿出看了眼给摁了。
　　点出微信给吴妈发信息。
　　骆闻礼：【早自习，她怎么了？】
　　他了解吴妈，她从不会做这种没分寸的事情，除非遇到是遇到难题了。
　　目前的难题就只有郁颜。
　　吴妈：【哎哟，我忘记了你在上课，小郁没起来吃饭，我敲门也没应，她会不会是出事了？】
　　教导主任在走廊巡逻，见到骆闻礼在开小差，当没看到去看其他同学。
　　骆闻礼：【备用钥匙在我书房的中间抽屉，你去看看她在不在？】
　　难道是穿回去了？
　　这会儿是课本也没心思看了，盯着手机等待吴妈的信息。
　　几分钟后，手机振动了下。
　　吴妈；【在呢！小郁在睡觉，这小姑娘睡眠质量真好，我以为她晕过去呢！】
　　骆闻礼揉了下眉心，回复了信息后，把手机调成静音放口袋里。
　　那边，吴妈看着床上坐着一脸睡意的人，有些不好意思笑了笑，“你要不要先吃个早饭再睡？”
　　郁颜揉着眼，嘟囔着：“吴妈，我要吃皮蛋瘦肉粥。”
　　“但我现在还想继续睡，等我醒来再吃。”
　　吴妈没有孩子，见到这么可爱的小姑娘，心都跟着软了些，“行，等你醒来就能吃上了。”
　　看着小姑娘躺回去，吴妈帮她把被子盖好，轻手轻脚出去。
　　郁颜一觉睡到自然醒，依旧在2019年这个时空，她已经麻木了。
　　起来去洗漱，刷牙的时候，她在思考自己为什么会穿过来？
　　难道需要什么契机才能回去吗？
　　总不至于一直在这里吧？
　　吴妈在客厅拖地，见到小姑娘下来，眼前一亮，笑着夸她：“哎哟！真好看！小女孩就应该穿的漂漂亮亮的。”
　　昨晚她来时穿的那是啥啊？大衣服、大裤衩、还穿着拖鞋。
　　今天换上粉色连衣裙，看起来就乖巧。
　　吴妈把洗地机放下，朝着她说道：“饿了吧，我去给你盛粥。”
　　郁颜笑的眉眼弯弯的，“好呀！还是吴妈最好了，不像小骆。”
　　放学回家，在公交车上的骆闻礼打了个喷嚏，曹星淮看他：“感冒了？还是你老婆想你了？”
　　他的嗓门大，正是放学高峰期，公交车上都是同校同学。
　　他们俩算是学校名人，哪怕是刚开学，大家也都是认识他们的。
　　听到这话，他们想到了学校在传的八卦。
　　高冷校草有对象了，并且抛弃了那女孩，对方找来学校要说法。

第199章 小骆你把我养的很差

　　周围的同学都拉长耳朵，佯装不经意偷听着。
　　骆闻礼伸手将发小的脸给摁回去，嫌弃这人总是看他手机。
　　曹星淮呸呸几声，无语看他：“嘿嘿，有自己的小秘密了是吧？”
　　骆闻礼不理会他的调侃，神色淡淡的，将手机放回口袋。
　　曹星淮贱嗖嗖的笑着，拿肩膀撞了下发小的肩，打趣着：“她是不是还没回去？”
　　“你想过没？要是她回不去了，你俩怎么相处？”
　　“玩养成系么？好像也行，自己的老婆好好教。”
　　骆闻礼冷冷扫他一眼，给他一个警告的眼神，“闭嘴。”
　　他不想跟别人讨论这个问题，连发小也不行。
　　中午，曹星淮依旧跟着去骆家蹭饭，吃过饭他们回屋午休。
　　骆闻礼躺在床上，盯着天花板发呆，犹豫了一会儿还是给吴妈发信息。
　　骆闻礼：【吴妈，她在干嘛？】
　　吴妈在客厅，抓拍了一张照片发过来。
　　骆闻礼点开查看。
　　郁颜躺在沙发上，翘着二郎腿，举着平板在玩，嘴里还咬着根棒棒糖。
　　这日子过的惬意的很。
　　骆闻礼：【吴妈，你去书房找出我初中的课本，让她闲着就看书，少玩点平板。】
　　吴妈：【行，不过她要是不乐意咋办？】
　　骆闻礼：【没收平板、手机。】
　　吴妈看了这信息也头疼，这不是让她来当这个坏人吗？
　　少爷可真是的！难怪小郁要跟他吵架，一点都不懂女孩心思。
　　吴妈只能听少爷的话，去书房找出他初中的课本，很快就将茶几堆的高高的。
　　郁颜拿着平板在玩游戏，听到吴妈喊她，转过脸一看，被这么多书给吓到了。
　　腰腹一用力，从躺着的姿势改成坐的，眼底有着警惕，“怎么了？”
　　小骆该不会是来真的吧？
　　吴妈蹲下来从抽屉里找出一包薯片，递给她笑的亲切，“少爷让你少玩电子产品，闲着就复习一下初中知识。”
　　郁颜皱眉一脸抗拒，果断拒绝，“不看，我用不着啊。”
　　吴妈挠挠头，一脸为难，“这个，我也没法交差啊，我也是拿工资的。”
　　郁颜在心里冷哼，吴妈你的演技真不错，如果她真是十几岁的小女孩，真是会被她给唬住。
　　她看着吴妈，幽幽说了句，“吴妈，月薪十几万压力大一点，也是合理的。”
　　吴妈：(⊙ˍ⊙)
　　少爷怎么什么都跟女朋友说？
　　连她的工资都说出去？
　　用这种私密的事情，去讨好对象不太好吧？
　　难怪要让她当这个坏人，但小姑娘也不听她的话。
　　吴妈没辙了，只能给骆闻礼发信息。
　　吴妈：【少爷，小郁说不看书，你自己劝吧，她不听我的。】
　　骆闻礼是在午睡醒来后，才看到她的信息的。
　　他点出短信，利落输入副卡的号码。
　　骆闻礼:【复习一下初中的内容，不然你入学是跟不上进度的。】
　　郁颜：【小骆，你把我养的很差。】
　　骆闻礼：【你回不去，总不能一直游手好闲吧？等你成年了没学历怎么找工作？】
　　郁颜：【等成年了我们就领证，你养我就行。】
　　骆闻礼见她真是油盐不进，直接气笑了，刚睡醒，脑子有点懵。
　　顺着她的思路去回复。
　　骆闻礼：【那你分得清我跟他么？】
　　郁颜：【这个问题你自己反省，我还是我，你给我变回他！】
　　他垂眸看着手机屏幕，冷哼出声，带着微哑的嗓音，“胡搅蛮缠。”
　　掀开被子下床，把被子折好，拿上书包出门去。
　　他去曹星淮的房间，敲门叫他起床，等他的工夫，去大厅找奶奶。
　　司徒荷坐在沙发上看电视，见大孙过来了，探身从茶几上掰了根香蕉递给他，“补点钾。”
　　骆闻礼接过，慢吞吞在剥香蕉，“爷爷呢？”
　　司徒荷的目光盯着电视，“他还能干嘛？跟你于爷爷钓鱼去了。”
　　“这么热的天，也不怕给晒出好歹来，让他喝凉茶又说太寒。”
　　骆闻礼思索片刻，这才说话：“奶奶，今天起我回别墅那边住，不用准备我的晚饭。”
　　“这几天中午我会过来这里吃饭。”
　　“之后，我会去学校那边的公寓住，吴妈也会过去住。”
　　他记得学校边上有一套三居室，之前他嫌小没住。
　　爷爷奶奶家他住习惯了，周一到周五都是在四合院这里。
　　不过，之后得做出调整。
　　司徒荷一听就皱眉，不过她以为是孙子想好好学习，“行，有吴妈照顾就行，那你周末记得过来吃饭。”
　　一中的高一是有双休的，等高三才有晚自习跟单休。
　　孙子一向是有主意的，司徒荷也不多干预他的决定。
　　她继续看电视，见电视里男女主在接吻，这才转头提醒他，“高中是最重要的阶段，恋爱可以等大学了再谈。”
　　骆闻礼的目光也在电视上，听到奶奶的话他也没吱声。
　　曹星淮这才晃悠出来，看了眼时间快迟到了，“我打车，速度快一点。”
　　这都是他们的常态了，曹星淮做事喜欢拖沓，初中时他们就经常迟到。
　　祖孙俩的话题就此打住，司徒荷只说了句，“住学校那房子也行，你们能多睡会儿。”
　　曹星淮打到车了，过来拿了根香蕉，剥开就吃，含糊问：“学校什么房子？”
　　被骆闻礼一把扯住后脖领，带着往外走，“奶奶，我们去上学了。”
　　司徒荷见孙子扯着人就走，她只觉好笑，还都是孩子呢。
　　曹星淮被提溜着出门，“欸，我自己会走，你恼什么？”
　　出了门，骆闻礼这才松开手，站在门口等车子。
　　“过几天我搬到学校那边的房子住。”
　　曹星淮惊讶看他，“那我怎么办？”
　　骆闻礼嘴角一抽，“有你什么事？”
　　平时该如何就如何，这还需要问吗？
　　曹星淮眼珠子一转，越品越觉得不对劲，“不是吧，你要跟老婆同居，不要我这个发小？”
　　“你重色轻友！”立即拉着他的胳膊，“不行！我也要跟你住那儿。”
　　骆闻礼冷哼一声，直接拒绝了，“不方便。”
　　车子到了，骆闻礼走过去开车门上去，即将要关车门时，曹星淮上去了，也挤着上去。
　　骆闻礼被挤到边上，一脸不耐烦，“坐副驾驶去。”
　　曹星淮就要黏着他，“不行，我就要跟你一起，别有了老婆就不要兄弟。”
　　司机从后视镜看了他们一眼，“尾号多少？”
　　骆闻礼报了四个数，车子启动，他推开发小，一脸嫌弃看着他，“过去点，挤到我了。”
　　他183的大高个，曹星淮180的个子，两个人挤在一起。
　　他甚至觉得后面的空气都有些闷了，按下车窗透透气。
　　曹星淮了解发小，他没有否认跟老婆住，那就是真的的想撇开他。
　　他双手环抱着，冷着脸表达自己的意思，“我生气了，你太不够意思。”
　　骆闻礼摁了下眉心，有点头疼不想跟他纠结这破问题，拿出手机给他转了一千块。
　　不转太多，是担心发小没定力，手上有钱容易学坏。
　　俩人的距离近，曹星淮看到了他的操作。
　　嘴角的笑都要憋不住了，硬生生克制住，一脸傲娇，“呵……打发叫花子呢！”
　　骆闻礼可不惯着他，一个周生活费就一千的人，还好意思嫌弃上了？
　　骆闻礼淡声道：“那你还给我。”
　　曹星淮歪了下嘴，瞪着他：“咱俩的感情就值这点钱？”
　　骆闻礼：“足够你玩游戏了。”
　　曹星淮见好就收，这哥们给梯子他就得顺势而下。
　　冷心冷肺说的就是骆闻礼！
　　心硬起来是一点情面都不讲，祝他情路坎坷，找个作精当老婆，受折磨去吧！
　　曹星淮点开微信，利落点收款。
　　骆闻礼看着车窗外的车流，陷入了沉思中，给伍助理发信息询问进度。
　　伍助理办事效率高，回复他明天就能办好所有事。
　　别墅
　　郁颜在家玩了一天，心情也就一般，主要是想骆闻礼了。
　　吴妈喜欢研究美食，家里有客人又是小女孩，可算有她发挥的机会了。
　　一天下来，做了蛋糕、蛋挞、披萨、烤鱼，烤箱就没闲着。
　　郁颜很给面子，给足情绪价值，不管吴妈做什么她都夸。
　　骆闻礼回家时，见吴妈心情很好，而某人依旧躺在沙发上。
　　吴妈端着鸡汤出来，见到骆闻礼回来，笑着关心他：“少爷回来了，上了一天的学累了吧？”
　　“我给你们炖了鸡汤，晚上多吃点补一补。”
　　郁颜听到动静，目光就自动锁定骆闻礼，不管他往哪里走，她都一直盯着。
　　骆闻礼被盯的浑身不自在，最后将目光望向她，“有事？”
　　郁颜盘腿坐在沙发上，摇摇头：“没事啊。”
　　骆闻礼去厨房拿了一瓶水，拧开喝了几口，见她还直勾勾盯着他。
　　轻咳了声，委婉提醒她：“请克制一下你的眼神。”
　　看他的眼神像是要把他生吞活剥了似的，让人毛骨悚然。
　　骆闻礼面无表情，“明天跟我去上学。”
　　郁颜立即躺回沙发上，“不去！你让我去上学我就绝食！”
　　吴妈在一旁拆台，“小郁是吃撑了，饿一餐没事的。”
　　郁颜吼了一嗓子：“吴妈！你也不爱我了吗？”
　　声音有力的很，让人耳膜都发颤。

第200章 离家出走

　　吴妈没忍住掏了下耳朵，觉得耳膜被震到了，这小姑娘纤细娇小的，嗓门倒是大的很。
　　郁颜趴在沙发上不动弹，也不理他们，只是骆闻礼也没理她。
　　自己去餐厅那边吃饭了，郁颜的耳朵动了动，没听见动静悄悄去看。
　　见客厅哪里还有人呢？
　　一时间，她有些委屈了，更加想念她老公了，骆闻礼才不像小骆这样对待她。
　　骆闻礼吃过晚饭，出来见郁颜还趴在沙发上。他走过去站在沙发边。
　　垂眸看她：“去吃饭。”
　　郁颜伸手把耳朵给捂着，打定主意不理他。
　　她搞不懂，这人为什么要执着让她去上学？
　　难不成他自己每天刻苦学习，见不得别人过的太悠哉？
　　啧！
　　不过，她想到一件事，老实交代：“书房里那个模型，被我不小心弄坏了。”
　　骆闻礼眉心一跳，只觉有不好的预感。
　　他平时有空会组装手办模型，书房里有一橱柜不同造型的模型。
　　又听郁颜说：“我没打算哄你，希望你自己能消化好情绪，不能生我的气。”
　　他压制心中的怒火，语调平静：“坏到什么程度？”
　　郁颜没看他，心虚的很，“全部。”
　　骆闻礼只觉得头疼，连忙上楼去书房，推开门看了里面的场景，就觉得眼前发黑。
　　那一墙壁的模型，都成了零部件，拆的碎碎的。
　　骆闻礼没忍住，太阳穴突突跳着：“郁颜！！！！”
　　郁颜就躲在门外，听到他的吼声，举着手弱弱回应着：“到！”
　　“我不是故意的，我也不知道现在的你有这个爱好，我就是好奇。”
　　吴妈让她去学习，她不想听人啰嗦，就借着看书的名头躲到书房来。
　　人在无聊的时候，确实估摸不出自己能闯出什么祸。
　　“我可以解释的，其实我就是想拆开，看看自己能不能组装。”
　　“事实证明，我高估了自己的动手能力。”
　　“我就是玩上头了，想着总能组装一件，那说明书都在，但没成功。”
　　“小骆你真棒！但这真不能怪我哦，要不是你非得让我学习，我也不会躲到书房来。”
　　“不过，后来这些模型放哪里去呢？我是没看到哦~”
　　“我猜你是当了霸总后，这些兴趣爱好就丢弃了，其实有爱好也是一件好事……你用这么冷的眼神看我干嘛？”
　　人在心虚时，话说的就比较密，形容的就是此时的郁颜。
　　骆闻礼站在那，眉宇间那点温和彻底褪去，眉头紧锁着，黑着一张俊脸看她。
　　清冷的脸上覆上一层冷，“没人告诉你，不能随意动别人的东西么？”
　　气氛就这么凝住了。
　　郁颜被他这么冷厉的语气吓到了，脸上的笑也褪去，只怔怔看着他。
　　在她的认知里，这个家所有的东西没有她不能碰的，家里的一切也都是她的。
　　被他这么一凶，心口闷闷的，鼻尖一酸眼眶都红了。
　　骆闻礼一腔怒火，在触及她发红的眼眸，也有些愣了。
　　郁颜这才意识到，眼前的人不是七年后的骆闻礼，不会惯着她。
　　她忍住眼泪，眼睛看着别处，闷声道歉：“对不起，是我忘记这个家还不是我的家。”
　　“我拼不起来，你自己拼吧，正好磨练一下你的耐心。”
　　骆闻礼听到这话，就觉得对方在挑衅自己。
　　她做错事还有理了？还阴阳他没耐心？
　　郁颜说完就转身离开，哒哒哒跑下楼去。
　　吴妈把水果切好端出来，听到大门砰的一声，一脸疑惑：“谁啊？”
　　她把果盘放在茶几上，自己进厨房去洗碗。
　　骆闻礼在书房里，将橱柜里这些零零散散的模型，给分类收拾好。
　　他的记性极佳，这些拼过的模型，他大致能理的清楚。
　　不过，也是费了一番力气。
　　等他下楼时，已经是一个多小时后了，他原本是准备跟郁颜说清楚，让她以后别乱动自己的东西。
　　只是，在楼下没看到她的身影，骆闻礼又去楼上找，并没有看到她的身影。
　　他只好去敲吴妈卧室的门，吴妈正在房间里看电视剧，她挠挠头说郁颜在家啊。
　　骆闻礼只皱眉说没找到。
　　他给郁颜打电话了，但号码被拉黑，打不通。
　　吴妈去找了自己的手机，把手机给少爷。
　　骆闻礼伸手接过，用吴妈的手机给郁颜拨电话，不过对方没接，直接挂断了。
　　吴妈见少爷的脸色不好，问他：“你俩又吵架了？”
　　“她是不是跑回家了？”
　　吴妈突然想到刚才关门声，“对了！刚才我听到大门砰的一声，该不会是小郁跑出去了吧？”
　　骆闻礼听了这话，心中一凛，拿出手机点开别墅的监控软件。
　　将时间线往前拉，便见屏幕里郁颜边抹眼泪边下楼，直奔大门外。
　　吴妈也探头在看，一脸担心，“这可怎么办？大晚上的别墅区这么大，小郁一个人怎么回家啊？”
　　骆闻礼将手机还给吴妈，疾步往外走去，给司机打电话。
　　郁颜手里只有五百块，她哭着跑出别墅，就打车去市区了。
　　没有身份证她也不怕，只要去市区就有办法，她不想待在别墅里看人脸色行事。
　　在车上她就想好了，她今晚先在麦当劳或者肯德基，要么在24小时便利店先待一晚。
　　明天她打车去鲈乡找奶奶，她还这么小，一个人在外面是无法生存下去的。
　　网约车司机看了眼后视镜，劝了一句：“小姑娘，没有什么难题是过不去的，别哭了。”
　　这单子是从别墅区出来的，能住在那边的家境肯定是好的。
　　这小姑娘大概是跟家人吵架跑出来，从上车就哭个不停。
　　现在车子抵达市区麦当劳门前，司机好心劝了句。
　　郁颜闷声道谢，推开车门下去，给他打了五星好评。
　　站在麦当劳门前，点开团购软件，给自己买了优惠的套餐，这才推门进去。
　　坐在角落靠墙的位置，吃着薯条、汉堡，郁颜生气的情绪，这才被抚平了一些。
　　她开始复盘接下来的路该怎么走？
　　小骆是指望不上了，算了……不要他了！
　　反正他也不是她老公。
　　现在就剩三百多，没有身份证坐不了大巴车、高铁车。
　　从这里打车到老家，路程太远了，屁股都要坐平。
　　三百多块是不够的，到时就让奶奶付钱？
　　她的手机电量不够，郁颜站起来去点餐区那边，跟店员借了个充电器。
　　回到座位，给手机充上电，这才点开备忘录写计划。
　　冷静下来后，她开始动脑思考。
　　就近原则，肯定是找陈女士比较方便，秦家就在京都城，地址她也知道。
　　跟陈有蓉求证，只要去做亲子鉴定即可。
　　第二个计划就是去海城找大海，这个是不惊动奶奶的情况下，也不影响原主的正常成长轨迹。
　　最次的计划，就是回鲈乡找奶奶，让奶奶当双胞胎似的，养两个长的一样的孙女。
　　不过，她回想了下原主的脾性，估计得炸锅，闹的鸡飞狗跳的，这个计划是最差的选项。
　　有了计划，郁颜也安心了一些，吃饱了就昏昏欲睡的，趴在桌子上刷着手机。
　　骆闻礼那边，联系了伍助理找人，很快就找到郁颜。
　　他赶到时，看到郁颜趴在桌子上睡的正香，桌子上放着一些还未吃完的快餐。
　　骆闻礼迈着长腿走过去，坐下后看了会儿，轻啧一声，这家伙真是……
　　一点也没亏到自己，离家出走还能把自己养的挺好。
　　看了眼手机时间，已经是夜里11点半了，他明天还要早起上学。
　　他伸手推她，“醒醒，别睡了。”
　　郁颜其实睡的不舒服，趴着睡的手都麻了，听到有人喊她就睁开眼了。
　　见到熟悉的面孔，她瘪着嘴：“呜呜……老公……”眼泪跟断了线的珍珠似的，往下掉。
　　骆闻礼见状，一时间心情有些复杂。
　　虽然他没有未来的记忆，但他了解自己，未来的他应该是很爱她的。
　　拿过餐盘里的纸巾，贴在她脸上，盖住眼泪，“别哭了，回家。”
　　快餐用的纸巾质感粗糙，骆闻礼给她擦眼泪，又有点粗暴，刮的她眼睛生疼。
　　郁颜清醒了，一把夺过那纸巾，坐直身体，语带嫌弃：“你怎么在这里？”
　　差点以为自己穿回去，看到她老公了！白瞎她的眼泪。
　　骆闻礼见她眼泪收放自如，不由地佩服，“回家，我们明天还要早起上学，别折腾了。”
　　郁颜听这话，“呵呵……你滚。”
　　骆闻礼听了这话就直皱眉，“你做错事离家出走，大晚上这么折腾，你还有道理？”
　　郁颜油盐不进，微抬下巴，语气不悦：“用不着你管。”
　　几句话就挑起骆闻礼的怒火，他觉得自己变得暴躁了，这里不是吵架的地方，他深呼吸调整情绪。
　　郁颜拿起手机看了眼，见电量已经充满了，将充电器拔了，站起来朝着店员走去。
　　骆闻礼也站起来，跟在她后面。
　　见她对待店员态度很好，笑的甜滋滋的，对他又是另外一个态度。
　　用挑剔的眼神打量他，“你跟着我干嘛？”
　　骆闻礼只冷静说着：“回家。”
　　郁颜翻他一个白眼，往店门外走去，正当骆闻礼以为她是要跟自己回去时，只见她往肯德基门店走去。
　　骆闻礼伸手攥住她的胳膊，沉声问道：“怎样才肯回家？”

